
沈慕清追了出来，明知故问的说着：“甜甜这是怎么了？怎么就不理我了？”

陈爱萌转过身，不说话，也不多看他一眼。

沈慕清围着她一圈，“甜甜我是不是说错什么话了？”

陈爱萌还是不理他，继续转过身背对着他。

沈慕清抓住她的胳膊，撒着娇：“甜甜，我的好甜甜，你不要不理哥哥，我如果说错了什么话，我改好不好？”

“没什么，哥，我只是要回去学习了。”陈爱萌推开他的手，执着的跑回了自己的房间。

沈慕清看着那扇紧闭的门，忍俊不禁的摇了摇头，明明心里就有我，还嘴硬着装不懂。

陈爱萌关上了门，有些哭笑不得的捂了捂自己的脑袋，她刚刚也不知道自己为什么会生气的跑开了，就像是脑子一时糊涂了，等她清醒过来，已经跑出了房间。

她索性一屁股的坐在了地上，自己这样子，是不是很奇怪？

可是她很不喜欢从小到大眼睛里只有自己的哥哥突然间有了别的女孩子，她一直以来都以为沈慕清只能是她一个人的。

是啊，从她出生开始，这个家伙就一直围着她转，满心满眼的都只有她的影子。

她好像习以为常了他的身边只有自己。

可是现在，有人闯进来了，而且这个人还是自己最好的朋友。

她该怎么办？

陈爱萌双手捂住自己的脸，她竟然自私的想要把自己的哥哥据为己有，不想任何人靠近和拥有。

你这种行为真的是太可怕了。

陈爱萌抽了自己一耳光，她身为妹妹，不是更应该为了自己哥哥的幸福着想吗？

翌日，阳光明媚。

沈慕清一如既往的等候在车前，今天这丫头怎么来的这么晚？

陈爱萌姗姗来迟，一路疾行。

沈慕清看着她急匆匆跑来的身影，提醒道：“慢一点，别摔了。”

陈爱萌听着他的话，心里更是自责，他的哥哥这般照顾他，她竟然容不下另外一个女孩子，这种思想太肮脏了。

沈慕清莞尔：“今天睡过头了？”

陈爱萌摇头，“不是。”

沈慕清瞧着她眼底的黑眼圈，这更像是彻夜未眠啊。

陈爱萌从书包里把一只包装精美的盒子拿了出来。

沈慕清欣喜若狂的接过来，“这是给我的？”说着他就准备拆开盒子。

陈爱萌连忙制止着，“瞎说什么，不是你说要回一个礼物才算礼数吗？这可是我想了一晚上才想到的，晴晴会喜欢这个礼物。”

“……”沈慕清怎么都没有想到他这个好妹妹竟然深明大义到亲自为他们准备礼物。

他是该笑，还是该哭？

陈爱萌一脸严肃道：“你可不能拆开了，等下午休的时候，我替你把晴晴约出来，你再送给她。”

“甜甜你这是——”

“哥我昨天狠狠反省了一下自己，我其实应该开心的，我最好的哥哥和我最好的朋友在一起，我们的关系就更亲密了，不是吗？”陈爱萌很肯定的点了点头，这样他们就可以一辈子都幸福的在一起了。

沈慕清怎么都没有料到事情会发展到这一步，他心心念念的姑娘竟然为他做起了红娘。

这剧情，发展的有点出乎他的意料啊。

不光是出乎了沈慕清的意料，当蒋晴晴被她坑蒙拐骗的带出来后，她也一脸震惊。

两个人有些尴尬的坐在椅子上，阳光穿透树缝静悄悄的落在地上，微风而过，树影一扬一摆，似乎都在嘲笑他们。

蒋晴晴掩了掩嘴，可能也是被陈爱萌感动了，她竟然会这般成全她的幸福，不愧是打断骨头还得连着筋的亲姐妹啊。

她说着：“爱萌同学跟我说这里的菊花开了，让我过来看看。”

沈慕清把她亲自准备的礼物拿了出来，“这也是甜甜给你准备的，说你一定会喜欢。”

蒋晴晴想笑却又笑不出来，她陈爱萌真的是费尽心机的想要撮合他们两人啊。

沈慕清单手扶额，“我们好像有点适得其反了。”

“我也没有想到她会这么单纯，竟然看不懂这场戏。”蒋晴晴也是扶额。

“就这样吧，再这么闹下去，我怕最后她会以为我是那种见异思迁的花花公子伤害了她的小姐妹。”

蒋晴晴也是慎重的点头，“我也觉得你说的很有道理，以她现在这种想法，我们一旦分开，她怕也会误以为我又见一个爱一个辜负了她的亲哥哥。”

两人同时站起身，一人向左，一人向右，谁也不再回头。

教室里，陈爱萌翘首以盼的望着回来的身影，见她出现，立马兴奋的迎了过去，“怎么样？我哥跟你说了什么？”

蒋晴晴轻咳一声，“你怎么比我还期待？”

“我这不是想着和你做一家人吗？”陈爱萌抱住她的胳膊，就装作什么都不知道的样子，拿起她放在桌上的盒子，一脸惊诧道：“这是我哥送给你的吗？他这个闷葫芦还知道送女孩子礼物啊，晴晴你真幸福，这可是我哥第一次主动送女孩子礼物。”

蒋晴晴看着她这炉火纯青的演技，如果自己不是提前知道了剧情，怕是都要信以为真她的话了。

陈爱萌再说着：“我哥这次是认真的啊，晴晴，你一定要好好把握住机会。”

“爱萌你误会了。”蒋晴晴的神色忽然变得很严肃。

陈爱萌愣了愣，见她这样子也跟着紧张起来，“怎么了？”难道我哥对你说了什么糊涂话？

“沈慕清学长跟我说我们不合适，这是出于礼数，他才为我准备的礼物，他拒绝了我。”蒋晴晴叹口气，“不过我现在也冷静下来了，我们确实是不合适。”

陈爱萌不知为何，听她这么一说，又有点开心，嗯，她只是单纯的觉得他们不合适而已，并没有别的什么心思。

蒋晴晴偷偷的瞄了一眼旁边不说话的丫头，继续道：“其实我能感受到沈慕清学长是有喜欢的女孩子的。”

陈爱萌自然知道她想说什么，转移着话题，“晴晴，这棵树不喜欢，咱们再换一棵树，不是你说的吗，学校就是一片森林，一望一大片，都是潜力股，你看上了谁就告诉我，我帮你送情书。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847612"  chaptername="适得其反的两人">加入书签</a>
</div>
