    第九章被屏蔽了，发在V群里面了。没想到我都诗词歌赋了，还是不行，真的是尽力了，确实是没办法。这样的话，写着就太难了。心情有点差，详细版再拖两天。以后这种剧情干脆都V群见吧，不是我不想发，是真的没办法，请大家谅解。

    　　————————

    　　清晨。

    　　充儿睁开眼，感觉浑身上下散架了一样。

    　　“十七......”

    　　迷迷糊糊的睁开眼，就看到王太卡坐在一旁，靠在床上，看着阿尔卑斯山的景色，默默叹了口气。

    　　“充儿，我可能要死了。”

    　　充儿吓得想起身，却忽然想到自己......连忙抓着被子，起身看向王太卡：“你在说什么？”

    　　王太卡幽幽一叹，指了指床上：“我流血了，我要死了。”

    　　“你......”充儿气得直接侧身一脚，就把王太卡给踢下床了。

    　　好在王太卡是穿着短裤的，踉踉跄跄的跌下床，哭笑不得的说道：“你就是这么对一个将死之人？”

    　　充儿很气，妈蛋，怎么说？你死什么死啊！那是老娘的血！不行不行，这不符合充儿的一贯风格，充儿可不是这么暴力的人。

    　　“气死了。”充儿很气恼，都这样了，还要欺负自己！

    　　王太卡也不闹了，坐到床上，说道：“充儿，别不开心了。你放心，我绝不负你。”

    　　充儿撇撇嘴：“哼，现在我还能说什么？都被你吃干净了，说什么都晚了。”

    　　王太卡挠挠头：“早知道，我不会这么暴躁的。我也没想到......”

    　　充儿瞪着王太卡：“你以为我......嗯？”

    　　“你之前不是也有男朋友什么的，我......”王太卡耸耸肩：“不好意思，我向来喜欢以最大的恶意去揣测一个人。我不在意惊喜，我只怕失落。”

    　　“闭嘴啦！臭十七！越说越下流。”充儿瞪着王太卡，然后又忽然没有了勇气：“阿一古，我到底在做什么？我好像疯掉了。”

    　　“不是哦。”王太卡意气风发：“你的选择绝对没有错。我是可以值得托付一生的。”

    　　充儿摇摇头：“我只是觉得，这太快了，这太快了。我们才刚刚在一起。”

    　　“快吗？”王太卡笑道：“故事已经太久了，我们只是缺少一个，让彼此都能彻底接纳对方的名义而已。水到渠成的一瞬间，就是情难自控的时刻。”

    　　充儿服气：“别的不说，十七，你这心理工作是真的厉害，说的我自己都觉得，好像这么做是对的。嗯，如果你敢对我不好，我肯定不会放过你的。”

    　　王太卡摊手：“那你这辈子也别放过我了。”

    　　“最好是这样。”充儿这才一点点的笑出来。

    　　“咳咳，要不然......”王太卡小声说道：“我们再研究一下四大名著？孙悟空倒挂老君炉，刘姥姥再进大观园，鲁智深倒拔垂杨柳，还有你最熟悉的武神赵子龙长坂坡上杀的七进七出？”

    　　充儿咬咬嘴唇：“我是不是应该夸你很有文化？”

    　　“哈哈！”王太卡笑道：“文化，只是一点点。主要我这个人，还是很浪漫的。而且像我这种，是受过专业培训的，绝对就是弘扬文化，不搞那些有的没的，不管怎么诱惑，都是巍然不动......除非忍不住。”

    　　“闭嘴！”充儿指了指一旁：“那边去，离我远点，我要起床了。”

    　　王太卡哭笑不得：“就这么对我？昨天晚上你可不是这么说的。”

    　　“闭嘴呀！”充儿说道：“快去，现在我有资格命令你了吧？那边，对着阿尔卑斯山，好好洗涤一下你心里污污的东西。”

    　　王太卡没办法，耸耸肩，一边走一边说道：“真的是哔了狗了。”

    　　“你说啥！再说一遍！”

    　　“没啥没啥！”王太卡老老实实到一旁了。

    　　充儿羞愤异常，整理好自己，这才起床。王太卡在那边也收拾好了自己。

    　　“转过来吧。”充儿说道。

    　　王太卡笑着回头，说道：“走吧，我们去洗漱一下，再吃个早饭。前面不远，走个十分钟就到了。”

    　　充儿自然的挽着王太卡的胳膊，两个人走在阿尔卑斯山的旷野里。

    　　其实还真的不远，像是这种露天的酒店，其实都配有一个专门的管家，如果是需要水或者一些别的东西，管家会代劳的。只不过王太卡昨天把管家打发走了，毕竟有些事自己知道就行了，对吧！

    　　到了外面的酒店，好好冲了澡，洗漱一遍，王太卡和充儿在酒店露天的就餐区见面。

    　　位置很好，正面就是阿尔卑斯山早上的风景，有些薄雾，空气清新。

    　　王太卡等到充儿下来，笑道：“欧式的早餐，不算太丰盛，但是很清新，味道也不错。早上也不太适合吃太油腻的东西，来尝尝这的现烤黑面包，搭配果酱味道不错。这个果酱是当地特产。”

    　　充儿换了一身衣服，黄色毛衣，搭配一个牛仔背带裤，脚上一双运动帆布鞋。头发扎起来，是小丸子头，整个人看起来清爽可爱。如果戴上一个眼镜，那和正在读书的学生没什么差别。

    　　“太可爱了吧，充儿。”

    　　“十七......”

    　　充儿看着眼前的东西，却没有什么食欲的样子，有些支支吾吾。

    　　王太卡笑了笑，从口袋里摸出一个小袋，推给了充儿。

    　　充儿拿过来一看，是药，抿抿嘴，撕开吃掉。然后对着王太卡想说什么。

    　　王太卡却说道：“不用解释，我知道。偶像嘛，如果有那种事情，会很麻烦。我理解你，所以不会无理取闹的。当然，其实我也可以准备T的，但这是我们的第一次，因为是第一次，所以我不想有任何的阻碍。第一次，就应该是放纵的。不过以后我会带的，为了你的健康着想。一切我都准备好了，放心吧。”

    　　充儿一愣，然后复杂道：“你......”

    　　王太卡笑道：“我是不是很体贴？”

    　　“不是。”充儿摇摇头：“你为什么这么熟练？嗯？你为什么这么熟练！应该我是第一个的，为什么要这么熟练？我不开心了！”

    　　女人的心思啊！

    　　王太卡感觉很头疼：“好吧，不过从此以后，你是唯一的。不是吗？”

    　　充儿还是很生气，之前因为王太卡不是自己的，所以随便怎么样，包括王太卡之前怎么样的经历，其实充儿都有猜测，心里也明白。但是现在，王太卡已经是自己的人了，立场马上就改变了，所以看到这些瞬间就不开心起来了。这就是占有欲啊！

    　　不过充儿也不是因为这点事就不分轻重的人，只是气鼓鼓的说道：“以后给我生疏点！”

    　　王太卡连连赔笑，给充儿用叉子递了一块水果：“亲爱的充儿，请品尝。”

    　　充儿张嘴吃掉，这才转移话题说道：“感觉这些不够我吃呢，好饿呀！”

    　　王太卡用纸巾帮充儿擦擦嘴角，说道：“早上简单吃一点，要不然对身体不好。中午我准备了大餐，既然来到这边，自然不会亏待你的胃口咯。毕竟是林大力，上次不是还想得到我？嗯，不吃饱怎么行。”

    　　“嘿嘿......”充儿吃了两口，味道还不错，而且一边吃一边欣赏阿尔卑斯山的景色，简直唯美的不像话。

    　　充儿心情不错，拿着手机连了网，准备拍张食物的照片发出去，却收到了别的消息。

    　　王太卡吃着面包，问道：“怎么了？脸色忽然这么差。”

    　　“泰妍欧尼她昏倒了......”

    　　

    　　

