    ……

    　　翌日。

    　　一行人在旅店准备了下，就离开这个小镇，开始进入星斗大森林。

    　　这里距离星斗大森林已经很近了，只要在赶一个多小时的路程，就能到达森林的最外围。

    　　路上，四人都全速前进，因为距离很近，朱竹清也不需要弗兰德带着，一人奔行，清丽的脸蛋上以是洋溢着一抹激动的神色。

    　　很快，她就能拥有一个千年的魂环，成为魂尊。如此渴望实力的她，如何不激动。

    　　星斗大森林，作为三大魂兽聚集地之一，是最神秘的一个地方。星斗大森林的覆地面积，横跨星罗帝国和天斗帝国，可能这也是为什么叫星斗大森林的原因吧。

    　　但是，星斗大森林的存在历史，可比两大帝国的历史悠久，基本没有人能够知道，这个神秘的森林究竟存在了多长的时间。

    　　而星斗大森林，也是最恐怖的禁地。这个存在了悠长岁月的森林，里面究竟养育了多少恐怖的魂兽，从来没有人知道。

    　　但是，魂师界里流传着一句话。

    　　星斗大森林的中心地带，就算是封号斗罗，也不敢深入。

    　　从这句话就可以知道，魂师的最高境界封号斗罗都不敢深入，这恐怖可想而知。

    　　但是，星斗大森林的外围，万年的魂兽很少出现，所以危险性就大大的减少了。百年和千年级别的魂兽，基本都能满足魂师进阶的需求。

    　　但是，从来没有人敢孤身进入星斗大森林，在这个危险的地方，要是没有人照应，基本见不到第二天的太阳。

    　　久而久之，也就形成了魂师们群聚，有了团队这一说法。

    　　距离目的地越来越近，曾易的视野中出现一片绿色的海洋，放眼望去，无边无际。

    　　远远地，曾易隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾，说不出的舒服。深吸一口清新地空气，感觉全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地，那种感觉是难以言喻地舒爽。

    　　这熟悉味道，没错，感觉就像是回到了家一样。

    　　在落日大森林生活了六年的曾易，对着种原始森林的气味，是无比的熟悉，甚至还有些亲切感。

    　　走近星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实的景象。

    　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

    　　“好的，我们先休息一会儿，等下在进入森林。”到了这里，弗兰德对着几人说声。

    　　经过一个多小时的赶路，他们的体力，魂力都有了一定的消耗，自然不能这样大意的进入星斗大森林。这森林里面，可是有着凶残的魂兽，随时都有可能对人发动攻击。没有拿自己最好的状态，就这样冒然的进入星斗大森林里，这无疑是找死的行为。

    　　基本没有消耗的宁荣荣，使用出自己的武魂，两道七彩流光遁入曾易和朱竹清的身体中，温和的魂力温养着他们的身体，让两人能够更快的恢复过来。

    　　四人坐在森林边上，都没有说话，静心的修养着精神，冥想回复自己的魂力，把自身的状态调到最佳。

    　　“我准备好了。”

    　　过来一个小时左右，朱竹清站了起来，看了一眼曾易，随后对自己的院长弗兰德说声。

    　　弗兰德看着朱竹清，还用魂力探了探她身体的情况，确认无误后，便道：“那我们就进入森林吧。”

    　　他没有问曾易准备得如何，除了宁荣荣这个辅助魂师，朱竹清作为队伍里实力最弱的人，她都准备好了，就不用说曾易了。

    　　弗兰德严肃的看着面前的三名学员，道：“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣你更要贴身跟着我，没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么”

    　　“明白。”朱竹清和宁荣荣齐声应道。

    　　曾易则是不以为然的耸了耸肩，在落日大森林里生活了六年的他，可以说没有几个人能比他更清楚在这种地方该如何生存，躲避危险。

    　　即使是弗兰德这个半百之人，这经历也比不上曾易。

    　　看了看自己衣领口探出的毛茸茸脑袋，曾易笑了笑，把小菊从衣服里提了出来，交给了宁荣荣。

    　　宁荣荣抱过小菊，有些好奇的看着曾易，“怎么这么大方了？把小菊给我抱。”

    　　“呵呵，还真以为小菊是普通的宠物？我这是让它保护弱不禁风的你。”曾易白了一眼宁荣荣。

    　　“难道不是？”宁荣荣有些疑惑，她和小菊相处了这么久，从来没有见过小菊又什么特殊，就是一只很可爱，淘气的小猫咪。她还笑话过曾易，一个大男人竟然喜欢养这样的宠物。

    　　看着小菊这娇小，萌萌的样子，宁荣荣想不出它出了卖萌，还有什么本事。

    　　曾易说道：“小菊可是银虎灵猫，是魂兽！别看它小小的样子，它可是有着几百年修为的实力的魂兽，就你这样的魂师，小菊一爪子一个。”

    　　“啊！”

    　　宁荣荣被曾易的话给吓住了，想不到，自己抱在怀里的小猫咪，竟然是魂兽，这让她心里不由慌张。

    　　不过看着小菊懒懒的打了一个哈欠，宁荣荣心中安心了不少。

    　　“那谢谢你了，还有小菊。”

    　　第一次被曾易这样关心，宁荣荣感觉心里暖暖的，露出了开心的笑容，伸出手掌揉了揉小菊的小脑袋瓜子，眸中闪动这欣喜之色。

    　　小菊有着精神攻击这一天赋，即使是一个魂尊，被它用这种防不胜防的诡异攻击偷袭，也要吃尽苦头。

    　　所以，有小菊的保护，即使宁荣荣遇上了危险，小菊也能挡住一下，让他们有时间也营救她。

    　　弗兰德把该注意的事项吩咐一遍后，四人和一猫就进入星斗大森林。

    　　森林里，到处都长着茂密的灌木杂草，没有路可走，所以就由曾易走在前面，拿着剑斩开荆棘，扩开道路。

    　　走在密林里，高大的树木，茂密的枝叶把阳光挡住，即使现在是白天，森林里的光线也是很昏暗。

    　　宁荣荣和朱竹清两人走在队伍中间，弗兰德走在后面，保护着两人。

    　　由于经过上一次的恐怖经历，宁荣荣和朱竹清的脸色都一副很凝重的样子，一听到什么风吹草动，心弦都不由紧绷起来，警惕着周围的情况。

    　　见她们这副紧张的模样，曾易不由摇头，无奈道：“你们不用这么紧张，心神放松一些，有什么动静，我会比你们清楚。”

    　　“你怎么知道有没有危险？”宁荣荣疑惑的说声。

    　　曾易没有立刻回答，心念一动，一股无形的风围着他的身体流转起来，风带起了地面上的落叶，让人能看清是风在吹动。

    　　“风能带个我信息，一千米内的魂兽动向，我都能通过风流感应到，有危险我会第一时间通知你们，所以你们不用太过紧张。”曾易说道，风也随之停止，落叶没有的风力的牵引，缓缓落下。

    　　“风还能做到这样？”几人很是惊讶，有了这个能力，那岂不是全方位都有了眼睛，连让人偷袭埋伏的机会都不给。这也太变态了吧。

    　　曾易则是理所当然的说道：“这不是常识吗？有控制风的能力，要是连这点能力都做不到，那也太失败了吧。”

    　　几人哑然，虽然曾易说的简单，但是要能清楚的感知千米内的动静，即使是弗兰德这个魂圣，也难以做到。

    　　不过曾易的这个能力，在星斗大森林里，确实有很好的作用。凭借着这变态的洞察能力，能使队伍避开很多不必要的麻烦，和危险，也可以用来寻找魂兽，简直就是人型雷达啊！

    　　但随后，弗兰德想起来一个很重要的问题，不由一拍脑袋，脸色有些懊悔。

    　　“我们应该带小刚或者唐三来的，他们都很精通各种魂兽的知识，有他们两人中的一个在，我们都能省许多的麻烦。”

    　　宁荣荣也很赞同，“确实，三哥简直就是魂兽百科全书。”

    　　曾易听了，笑了笑，“放心吧，什么魂兽知识，我都很了解的。”

    　　“你？”

    　　看着几人不相信的眼神，曾易又说，“别不相信，我可是经过系统的学习的，绝对不会比他们两个差！”

    　　没错，这是真的，系统学习

    　　：。：

