    

    第212章史上最清闲的敬事房公公

    瑶妃冷笑，没想到这个陆云萝还想用这种方法让她变胖？

    她上过一次当自然就不会再上第二次当。

    反正这个陆云萝也蹦跶不了几天了。

    她没必要因为这点口舌之争就坏了大事。

    想到这，瑶妃的脸上维持着得体的笑容，“谢谢的好意，妹妹心领了，今日恐怕不行了，妹妹还有要事在身，就先告退了。”

    瑶妃向陆云萝行礼随后便离开了。

    “萝姐姐，今天中午你真的要做红烧肉啊？”兰贵人顿时吞了吞口水。

    这道菜真的特别好吃。

    她都想了好久了。

    陆云萝上下打量了她一眼，“你就不怕你最后也和瑶妃一样，吃胖了？”

    兰贵人毫不在意的说道，“没事，我和你们不一样，我从小到大一直都吃不胖。”

    何况，她本来就太瘦了。

    正好希望能多长些肉才好。

    陆云萝一脸黑线，觉得自己被冒犯到了。

    “今天中午吃素！”

    吃什么肉？

    没看到瑶妃都长出双下巴了吗？

    她要是再不控制一下，说不定瑶妃的今日就是她的明日。

    回应她的自然是兰贵人强烈不满的哀嚎声。

    中午，陆云萝做的是小馄饨。

    皮薄嫩滑的那种。

    每个碗的碗底都放了一小块的猪油，和一小把切成段的小葱花。

    滚烫的汤汁淋下去，顿时香气四溢。

    有了寂无绝拿过来的面粉就是好。

    她也可以时不时的拿出空间的面粉来做一些自己喜欢吃的面食。

    寂无绝和往常一样，吃完饭之后几乎没有停留便匆匆离开了。

    自从上原州出了瘟疫之后。

    寂无绝好像越来越忙了。

    听说朝廷前些日子已经派了一批人马已经前往上原州了处理瘟疫了。

    不过，这几日传来的消息都不太好。

    这次的瘟疫，来势汹汹。

    怕是又要死不少的人了。

    晚上。

    敬事房的吕公公自从三位娘娘都搬到冷宫以后，感觉自己几乎都没有存在的必要了。

    自古以来，那冷宫是每个娘娘都谈之色变的地方。

    可如今倒好，这三位娘娘都喜欢去冷宫住着。

    那冷宫除了长着小麦之外，不知道有什么好的。

    这一日，他又和往常一样，端着木牌来到恕心殿。

    原本想着，自己这一趟估计又只是走个过场。

    来到皇上跟前后，皇上连眼皮子都没抬一下。

    吕公公觉得，他可能是史上最清闲的敬事房公公了。

    端着木盘准备转身离开，忽然被皇上叫住了。

    寂无绝看着木盘上的名字，伸手翻了其中一个。

    敬事房的公公立刻喜逐颜开的下去准备了。

    “不用通知，朕等会亲自过去。”

    冷宫。

    陆云萝和兰贵人临睡前，两个人都涂上了绿油油的面膜，挤在一张吊床上欣赏着凉凉月色。

    “萝姐姐，你之前说的美妆店还开不开了？”

    她还等着买过来用呢。

    “暂时先不开了。”眼下这个情况，很明显并不适合再开店。

    这瑶妃还没出招呢。

    万一一个大招。

    她没接住怎么办？

    “好吧，你以后弄出新东西来了，一定要先给个我，我出金子买。”兰贵人和陆云萝处了这么久。

    发现陆云萝随便一样东西拿出来都是好东西。

    “还得多久能洗啊？”

    “再等一会吧。”

