
　　“什么？是冲我来的？”

　　方恒皱了皱眉，对此非常意外。

　　“监狱势力的发展速度太快了，这些大公会从你身上感觉到了极大的威胁，特别是你和暗黑骑士团一同操控的舔食者群。”M.23sk.com

　　“他们认为继续让你发展下去会导致整个第八区末日游戏世界都被你彻底掌控，所以东区的各个大公在暗中达成一致，想要借着这次特殊事件的机会对你实行打击。”

　　“除了东区之外，整个第八服末日世界的的玩家都对你非常忌惮，他们都在私下里达成协议，会在特殊事件中首先针对东区动手。”

　　“一旦确认你在特殊事件中死亡之后，东区的各大公会立即对监狱方面发起攻击，阻碍你在游戏中的发展。”

　　方恒撇撇嘴，颇有些不屑。

　　原来这些大公会真正想要对付的是他。

　　倒也不算太笨。

　　只不过有点可惜……

　　他们动手时机不太对。

　　太晚了。

　　监狱的发展早就超出了他们的想象。

　　来多少都是送。

　　方恒觉得东区的大公会没有来参与这次特殊事件也算做了点好事。

　　不然的话，阵营里面混入一大群恶心的猪队友才是让人最糟心的。

　　“我调查到这次联合狙击监狱势力的发起人是绯红科技和凰鸣游戏公司两家大公司。”

　　于杰也颇为不爽。

　　这帮大公会在私下达成了协议对付监狱一方，连带着他们东联邦也一起给坑了进去。

　　如果不是方恒想办法在第二阶段尸潮任务中弄到大量燃烧瓶力挽狂澜，他和他的手下多半都会在特殊事件里送上一条命。

　　“另外，我对秦铭也暗中进行了调查，他的公司最近欠了一大笔钱，如无意外的话应该是被绯红科技所收买。”

　　“他加入游戏是为了监视我们的一举一动，给另外三个阵营的玩家们提供情报。”

　　“第二阶段尸潮时候他故意勾引一波丧尸过来，目的是想要彻底摧毁我们的防线。”

　　于杰说着，目光扫了一眼仓库的方向。

　　“我的身份不太方便动手，他最好还是由你来解决。”

　　“当然。”

　　内鬼都得死！

　　“不过就这么杀了未免也有点太便宜他了。”

　　方恒眼睛微微眯了眯。

　　“事情大致就是这样，其他三个阵营一定已经通过秦铭得知了我们阵营的内部情况。”

　　于杰觉得东区阵营这次越来越危险了。

　　“方恒，之前剩下的燃烧瓶已经不多，我们东区的整体实力较弱，预计其他三个阵营玩家很快会打过来。”

　　“真到了那时候，我们联邦也不会参与玩家之间的战斗，希望你能理解。”

　　方恒轻点了点头，“嗯。”

　　于杰说着扭头看向方恒的卡车，“对了，你带了一些什么好东西回来？能不能帮我们渡过这次危机？”

　　“当然，那可是都是些相当好的东西。”

　　“真的？”

　　方恒轻松的笑着，像一个多年老友一样拍打着于杰的肩膀，“于杰，你知道吗，我有一个伟大的计划……”

　　听着方恒诉说着他的初步计划，于杰脸色逐渐变得古怪起来。

　　他再次转过身，看了看那几辆大卡车。

　　“方恒，额……你是说里面装的都是……你没和我开玩笑吧？”

　　“当然，我是认真的。”

　　……

　　和方恒简单商议一番之后，于杰召集众玩家代表，共同商量下一步东区阵营的作战计划。

　　“各位，系统提示第四阶段任务提前触发，完成特殊事件的方法也已经提前解锁。”

　　于杰说着，将原生市城市地图摊开放在木桌上。

　　“在系统给出的21个资源点中，其中有一个大型枪械生产工厂，还有两个枪械武器店。”

　　“这两个地方会是玩家们首先想要占领的目标。”

　　“以我们的玩家团队实力，强攻枪械工厂的话并不占优势。”

　　“另外，第四阶段任务极有可能会引发与其他阵营的冲突，类似的冲突各个区的联邦都不会参与其中。”

　　方恒低头观察着地图，低头思索了片刻。

　　经过昨天一战，方恒在玩家们中的威望已经达到了顶峰。

　　玩家们不约而同的看向方恒，等着他布置战略安排。

　　于杰也向方恒投去了目光。

　　“方恒，你觉得下一步我们阵营应该怎么做？”

　　“嗯，我觉得这个地方不错，我们可以先从这里入手，先占领这个资源点。”

　　方恒说着低头，伸手指在城市地图靠近原森市西面的一个角落。

　　玩家们同时朝着方恒手指所指的方向看去。

　　这里是……

　　什么鬼！

　　建材市场？？？

　　所有人都被方恒给弄懵了。

　　按照普通玩家的思考角度，现阶段最重要的无疑是武器！

　　有了武器就可以大幅提升战斗力！

　　确保战斗力之后，无论是收集物资还是对付丧尸，又或者是应付玩家都能占据到极大的优势。

　　其次是食物、医疗品这一类必需品。

　　然后才是特殊物资，比如汽油、防御工事等等。

　　至于建材市场？？

　　那个地方里面大多都是些工具和各类建筑类物资，算是完全没用。

　　看到玩家们疑惑的目光，方恒依旧保持着淡定。

　　“我们可以先占领建材市场，以建材市场作为基点，逐步占领周围几个资源点，大家觉得呢？”

　　这个答案太过出人意料，众人都有些沉默。

　　一家小公会会长举了举手，弱弱的问道。

　　“方老板，有什么理由吗？为什么我们不选择率先占领枪械库呢？”

　　“理由的话……”

　　方恒想了想。

　　“好吧，那我就实话说了，我觉得其他几个阵营实力不值一提，先去枪械库太浪费时间，毕竟现阶段，枪械对我们团队整体实力提升并不大。”

　　“找机会占领建材市场资源点，扩大产能才是最为节省时间的发展方式，建材市场里有高级建筑材料还有高等级工具，对我们的建设能力提升极大。”

　　说着，方恒示意了一下停在不远处的几辆大卡车。

　　莫嘉伟早有准备，掀开了大卡车后方的油布。

　　大卡车后方装满了二十几大型熔炉。

　　初看到大卡车后方的油布，玩家们还以为里面装的是什么生存物资又或者和上一次样装满了汽油。

　　谁能事先想到，里面竟然装的全都是熔炉？！

　　“这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百二十五章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 