    ……

    第一局RNG经过几番波折，最终还是有惊无险的赢下比赛，国内的解说和粉丝们，早已是心潮澎湃。

    “RNG！RNG！RNG！”

    庞大的场馆，响起整齐划一的赞美声。

    KZ众人则是灰溜溜回到休息室，遭受到教练唾沫横飞的洗礼。

    “玩霞洛被卡莎前期压刀推塔就算了，水银没转好，西巴闪现不是在吗？你倒是按啊！！”

    Sin气的脸红脖子粗，骂的玄冥二老跟个缩头乌龟似的，低头不语，不敢吭声。

    “还有你，东河！”

    苗头指向可汗，Sin黑脸道：“整局比赛阵亡五次，除了最后一次外，其余四次全都是被对面抓死，你还叫什么世界第一上单？”

    “以后干脆叫世界第一好抓上单吧！”

    闻言，

    汉子哥胖脸充满羞愧，侧过头去，不敢看着怒火中烧的Sin。

    好在，

    Sin意识还是清醒的，知道休息时间不多，发泄一通后不耐烦的摆手，示意队伍解散，他要和助教们商量第二局的战术。

    KZ的教练组一共搭配了三名教练，一名正教练，两名助教，此刻围在一起商讨起来。

    “第一把的策略，看来是失败了，下路的状态太差，完全不是乌兹的对手。”

    一名戴着眼镜的中年瘦弱男子，苦笑连连，“玩霞洛能被卡萨压刀，我真的很少有见这么强的AD。”

    “朴教练，现在不是长他人志气灭自己威风的时候了。”

    旁边体态圆润，满脸坑印的胖教练没好气道：“如今最关键的是，既然无法从下路打开局面，比赛又会回到以往的老路子。”

    “我们打中上野，RNG打四保一，还是在先败一局的情况下，赢面真的不大。”

    “林教练说的不错，打RNG无论如何也要给到下路压力，不然...”

    Sin教练抿住嘴巴，话没说完，可身旁的两位教练心知肚明。

    “等一下，我好像有办法，降低乌兹下路的对线压制力了！”

    低头沉吟的朴教练，猛地一拍额头，激动道：“第二局选人，我们拥有先手选边权，不要换，继续坐落红色方！”

    “为什么？”其余两名教练，适当保持给出疑问。

    “放EZ！”

    朴教练小眼睛闪烁着阴冷的寒芒，“我们一开始禁EZ，主要是为了防止苏言打野辅联动，骚扰Bdd的发育，不得已而为之，设计了一套战术。”

    “谁也没想到，第一局人家没上，我们也轻敌大意，没把对手当回事，BP照常选用，从而导致落败。”

    听到这，

    众人恍然大悟，受伤的心灵也好受不少。

    是啊，第一局要不是我们轻敌，怎么可能会输那？

    “照朴教练的意思是，BP放EZ，RNG不抢，我们拿来给pray用，到时候就能复刻小组赛的阵容。”

    “如果RNG拿了EZ...那不是更好？！”众人陷入狂喜。

    很快，

    第二局比赛正式开始。

    赢下第一局的卡萨等人，神色放松不少，脸上堆积着笑意，彼此闲聊两句。

    而风哥也得知KZ没有选择换边，心中升起浓浓的警惕。

    大屏幕上，

    出现两边BP的状况。

    RNG前三手老样子，禁掉：青钢影、岩雀和奥拉夫，施行雨露均沾，上中野各来一个。

    KZ则抱着赛后的想法，没有再次头铁，选择禁掉：卡莎、风女和塞恩。

    “他们是想拿EZ？”

    风哥脸色微变，第一时间反应过来，对KZ“无赖”的举动，颇感无奈。

    这明显就是想抓着苏言下场，复刻小组赛射手抗压，辅助游走的打法了。

    好在，

    风哥也没有太过吃惊，只是来到小明身后，拍了拍他的肩膀，道：“真正的挑战要来了，你师傅让我给你带句话，这是浩轩的正名之战，同时也是你的正名之战。”

    “我知道了，风哥！”

    小明下意识挺直腰板，全神贯注盯着面前的屏幕，声音透着决然。

    “RNG先手抢下EZ，避免放出KZ擅长的塔姆加EZ的组合。”

    米勒担忧道：“塔姆被放出来，KZ直接就拿，并且又帮Bdd拿到刀妹，看样子是想明白了，还是要打中上野。”

    KZ的上中野，其中可汗和小花生是被官方承认过的世界第一选手。

    Bdd在春季赛淘汰李哥过后，光论实力来说，大家也默认他是现阶段的世界第一中单。

    三名世界第一的选手，光是看着就让人头皮发麻。

    本来还对RNG充满信心的粉丝们，不禁产生了动摇。

    接下来，

    两边的选人就比较常规了。

    RNG拿上局发挥出色的蝎子和奥恩，KZ拿功能性射手韦鲁斯和打野猪妹。

    直到最后一手，KZ为汉子哥选下了大虫子，估计也是对他第一局的发挥有些不满，给予的特殊惩罚。

    两边阵容如下：

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野蝎子，中单加里奥，射手EZ，辅助莫甘娜。

    红色方KZ：上单大虫子，打野猪妹，中单刀妹，射手韦鲁斯，辅助塔姆。

    进入游戏，

    KZ彻夜不眠的研究，可不止于此。

    游戏内，

    大虫子跟随塔姆，前往下路进行蹲伏。

    令人惊骇的是，

    为了寻求下路的推线，小狗先让小明学习w，随后自己蹲在了下路的三角草里，并且前往上方河道，打算看到敌人，趁机用Q技能消耗两下。

    就是这一露头，跟霞在蓝buff小道碰面，下方草丛的塔姆和大虫子，果断进行包夹。

    “狗哥，情况有点..不好，他们下面有人！”

    余光瞥见下方的蛤蟆二人组，小明脸色大变，急忙卡住EZ的下方位置，防止他被敌人减速。

    只可惜，

    KZ早有预料。

    “噗~”

    塔姆吐出舌头减速，大虫子脚踩Q【地裂】，莫甘娜和EZ脚下出现陷阱。

    “咻~”

    莫甘娜及时闪现过墙，而伊泽瑞尔却贪了一下，看到塔姆的Q舔在队友身上，于是省下闪现，处于极限位置的边缘被击飞到了空中。

    顿时，

    “唰唰唰~”

    连续三道金光，同时闪烁。

    塔姆贴脸普攻挂引燃，韦鲁斯E闪减速，大虫子张嘴撕咬。

    “卖吧，这波我的。”

    小狗一看求生无望，省下闪现，捏了捏眼角，嘴里的口香糖瞬间没味了。

    “噗~”

    韦鲁斯长箭收下敌人，收获一血，形式大好。

    “pray哥，一血都拿到了，这下你总不会再被压了吧？”小花生站在蓝区，调侃道。

    “放心，我又不是什么大捞逼，怎么可能拿到人头还会被压。”

    鼠王翻了个白眼，回城更新鞋子，抓紧上线。

    猪妹则有塔姆帮打，开野节奏略逊色于蝎子。

    “狗哥，我们下路要稳一点吗？”小明轻声询问。

    “鞋子？”

    松开tap键，小狗眼中闪过戾气，从牙缝里硬生生挤出一个字‘打！’

    这并不是所谓的恼羞成怒，以至于失去了理智。

    他一级虽然阵亡，可死之前兵线还没出生，双招也尽在手里。

    相反，对面前期交了三个闪现，塔姆引燃也空，韦鲁斯另一个召唤师技能还是传送。

    用一句话来概括就是，

    虽然我死了，但是我赚了。

    用一血的经济买鞋子，除了增加点移速外，对线上没有任何帮助！

    “biu~biu”

    伊泽瑞尔两个穿线q命中韦鲁斯，莫甘娜也释放w灼烧，普攻点人。

    霎时间，

    玄冥二老血量迅速下滑，懵逼不已，不过连想到自己闪现全交。

    怀疑是不是蝎子想要2级抓下，心生忌惮，操作有些犹犹豫豫，一时间还真被打的节节败退。

    如今的卡萨，对下路没有任何胃。

    狗哥虽然香，可哪有汉子哥可口。

    蝎子红开到二级，刷完f6和3狼后，望着上路对峙的二人，果断舍弃打蓝BUFF的时间，逆向思路前去抓上。

    这可打了汉字哥一个措手不及。

    确定蝎子红开，结果2分30秒突然来到了上路，他的等级还只有两级，这谁想得到？

    过程没有波澜，两级没闪的大虫子，直接被蝎子绕后，用红buff粘到死。

    野区再度被卡萨掌握。

    于此同时，

    拿到跟自身属性不符合的猪妹，小花生在前期也迷失了gank的节奏。

    连续两波抓下皆是无功而返，连召唤师技能也没有逼到。

    “小花生今天的状况，好像不怎么好。”

    休息室内，风哥陷入沉思。

    游戏内，

    前中期的节奏，一度被RNG牢牢掌握。

    10分44秒，

    KZ野辅联动强抓中路加里奥，小明也有准备，回城补给后直接往中路靠。

    但是塔姆的进攻能力，实在是让人防不胜防，他刚走出高地，就已经爆发战争。

    不过，

    今天的卡萨，正式装上尘封的雷达，及时支援赶到。

    上路的奥恩代替莫甘娜，传送支援。

    反倒打了个KZ措手不及，加里奥没死，作为开车人的塔姆被蝎子钩到塔下，完成击杀。

    自此，

    RNG一路压着KZ打，

    下路的伊泽瑞尔，不知不觉补刀又压制了韦鲁斯。

    前期的一血购买鞋子，鼠王也是肠子都悔青了。

    中路加里奥的飞天支援，莫甘娜和蝎子的野辅游走，奥恩团战的大招如有神助，撞三个，撞四个比比皆是……

    26分钟，中路爆发团战。

    小狗EZ跳脸输出，水银勾引韦鲁斯开团，奥恩绕后TP，大招再度撞飞敌人下路双人组。

    RNG直接推平了KZ高地和水晶，只要再抓到一波机会，足以赢下比赛！

    可喜剧就突然发生了。

    28分钟，

    RNG做大龙视野，随后进入敌方红区埋伏，双方十人迎面撞到，爆发团战。

    “砰~”

    猪妹大招丢的一般，冻住了，处于红区草丛的加里奥。

    此时，

    RNG的站位极为完美。

    EZ，莫甘娜和蝎子，三人卡在上方的石头人处，尽情对下方KZ的五人输出。

    加里奥金身规避伤害，

    看到前方密集的敌人，奥恩更是撞出最完美的大招，硕大的羊头，一路横扫撞飞五人。

    娃娃兴奋的手舞足蹈，疯狂大叫。

    所有人都认为，这是RNG必胜的团战。

    然而，意外发生了。

    金身解除后，

    小虎看到刀妹释放大招，切入上方的EZ等人，忙不迭带释放大招【英雄登场】。

    可他却是忘了，自己的身上还残留着韦鲁斯腐败锁链的蔓延效果。

    “轰~”的一声。

    加里奥落地砸空，刀妹闪现躲开。

    “？？？”

    正在输出的小狗三人，被凭空浮现的锁链束缚住了身体，当场懵逼在了原地。

    “杀！！！”KZ众人不会错过这千载难逢的机会。

    地裂！！

    大虫子跳到墙壁上方，Q闪击飞四人，W吼出沉默，张开血盆大口咬掉伊泽瑞尔的头颅。

    RNG四保一的核心，直接融化。

    核心一死，被堵在上方的RNG众人，自然也没有逃生的希望。

    “ACE！”

    直到仅存的奥恩被拉扯到死后，KZ打出团灭，并且果断rush大龙。

    RNG前中期领先的优势荡然无存，双方回到均势。

    可伊泽瑞尔，如果没有装备领先，他就是最没用的射手。

    中路又是个加里奥，缺少后期输出。

    最终

    在小虎一波戏剧性的失误，让KZ找到喘息的机会，拖到后期，撑到韦鲁斯装备成形。

    最终，在32分钟，KZ翻盘赢下比赛，扳回一城。

    双方比分战至1比1平。

    ……

    ――RNG赛事区，

    “小虎没事，输了就输了，我们还有机会，大不了下把换师傅他们上场就是了。”

    “就是阿，虎哥别难过了，回去吧。”

    输掉比赛，小明和卡萨齐齐发出一声叹息，神色复杂。

    这是他们两个发挥最完美的一局，从头到尾没有任何失误，结果却莫名其妙的输了，心里有郁气是不可避免的，

    可看到小虎红着眼眶，自责的模样，他们二人还是急忙起身，扶着小虎的肩膀，轻声安慰。

    我们...可是一支团队阿

    ……

    在众人挽着垂头丧气的小虎回到休息室，

    刚一进门，

    风哥面无表情的样子映入眼帘，吓的众人战战兢兢，小明和卡萨下意识松开小虎的肩膀，低头听训。

    余光则是纷纷偷瞄看向屋内，想要寻求自家队长的帮助，希望能降低点风哥的怒火。

    结果，

    只能看到沙发背后，冒着三双圆溜溜的眼睛，莫名引人发笑，小明等人强忍着嘴角的上扬，悲伤的氛围也被冲散了几分。

    唯有小虎还沉浸在自责的情绪中。

    风哥双手抱胸，视线冷冷扫过众人的脸庞，最后定格在小虎身上。

    迈动步伐走到小虎的身边，风哥摊开手帮他整理了衣领，淡淡道：“有什么好伤心的，1比1平而已，既然上一局是你输的，那么这一局你就带他们赢回来就是了。”

    “我...可以做到吗？”

    小虎张了张嘴，顿感无力

    他很懊恼自己的失误，也恨不得立即大杀四方，帮助队伍赢下比赛。

    可截止至今，

    他所取得的最好的成绩，还是用功能性中单，一次又一次的保着队友发育。

    在世界赛的舞台，他也拥有观众赋予的‘软脚虎’之称。

    看着信心不足的小虎，风哥微微一笑，拍着他的肩膀，道：“对了，我刚刚跟苏言已经商量过了，决定什么时候等你们赢下第二局，什么时候我就派他们上场。”

    “赢不下第二局，那就让浩轩争取明年再试试吧。”

    此话一出，

    小虎的身躯微微一颤，心乱如麻。

    他不怕被骂、不怕被坑...

    强大的喜剧人心脏，是不会被困难轻易压倒的。

    可唯独，小虎最害怕的其实是辜负队友的信任。

    当风哥把队友的希望，寄托在他一个人身上的时候，小虎知道，自己已经避不开了。

    “那么现在可以告诉我，加里奥和吸血鬼，到底谁更好玩吗？”

    ……

    ……

