    论坛上，嚣张的西班牙人彻底哑火。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贪图名利的胡安领主，更是成了一个笑话。

    “不争气啊！”国内玩家如此感慨。

    也不知道这一场莫名其妙的国战，最终将如何收场。

    ************

    亚特兰蒂斯岛，内圈王宫。

    欧阳朔已经离开溶洞，随卡利亚一同回到王宫地面。

    至于神武卫，则是停留在中圈岛屿。

    区域公告结束不久，欧阳朔耳边就传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，完成s级大型剧情任务【消失的亚特兰蒂斯】支线一任务，奖励亚特兰蒂斯顶级科技一项，紫色水晶一枚，奖励功勋值五万点，声望值十五万点，其他奖励若干。”

    功勋值和声望值奖励是直接放的，如此一来，欧阳朔的两大属性都已接近晋级的临界值，可谓大获丰收。

    算上跟西班牙舰队对战斩获的功勋值，欧阳朔的功勋值总和达到九十四万五千点，还差五万五千点就能晋升为公爵。

    就连声望值都达到八十二万，还差十八万就晋升为下一级，也是最高一级的声望成就——【名扬四海】。

    系统提示刚完，旁边的卡利亚就话了，“岂曰无衣，你是亚特兰蒂斯的恩人。”说着取下脖子上挂的紫色水晶，递给欧阳朔，“这个送给您。”

    “这……”

    欧阳朔有些迟疑，虽然说任务奖励中有紫色水晶一项，但是他绝没想到，会是卡利亚脖子上挂的这一枚。

    想也知道，无论是对卡利亚个人，还是对亚特兰蒂斯一族而言，这枚紫色水晶必定意义非凡，不是一般的紫色磁欧石能比拟的。

    “请你收下，这是我们的心意。”卡利亚坚持说道。

    欧阳朔心中一叹，伸手接过。

    《地球on1ine》自由度极高，就算是任务奖励也并非一成不变。剧情任务中的npc会根据任务过程，灵活放奖励。

    卡利亚此举，就是如此。她是对欧阳朔有好感，才会将自己亲自佩戴的紫色水晶赠送给欧阳朔，作为任务奖励。

    两人虽然接触不久，欧阳朔却给卡利亚留下深刻的印象。

    对欧阳朔而言，卡利亚是神秘的。但是对卡利亚而言，欧阳朔就更加神秘。这位突然出现的“有缘人”，地位不凡，气度沉稳，财富惊人。

    这一切对作为女王的卡利亚而言，还算不得什么。真正让卡利亚震撼的，是欧阳朔在金色磁欧石的威压之下，展现出来的不屈意志。

    卡利亚深知，欧阳朔是有史以来，第一位没在金色磁欧石威压之下跪拜之人。仅凭此一点，就足以载入亚特兰蒂斯一族的史册。

    欧阳朔不屈的眼神，坚毅的神情，彻底打动了卡利亚的内心。作为亚特兰蒂斯一族第一位女王，卡利亚最崇敬的，就是这种不屈的精神。

    卡利亚希望获得欧阳朔的私人友谊，两人之间完全可以拥有其他交集。

    欧阳朔接过紫色水晶，查看其属性。

    【名称】：磁欧石（王室专属）

    【等级】：紫色

    【产地】：亚特兰蒂斯文明

    【基础功能】：能源石（可以为特定物品提供能量，可反复充能）

    【高级功能】：衍生（紫色磁欧石每月可衍生一块蓝色磁欧石，两块绿色磁欧石以及四块白色磁欧石）（备注：衍生功能只有紫色磁欧石和金色磁欧石拥有，紫色等级以下的磁欧石无法衍生。）

    【高级功能】：辅助修行（紫色磁欧石拥有神秘能量，长期佩戴能镇定心神，提炼真元精纯度，加快修行进度，增加真元凝聚度）

    【专属功能】：福源（王室专属的紫色磁欧石，受金色磁欧石特别加持，佩戴时基础福源+4点，同时增加一定概率的奇遇）

    【评价】：金色磁欧石乃天外之物，孕育了辉煌灿烂的亚特兰蒂斯文明。合理利用的话，将妙用无穷，实乃稀世之珍宝。

    看罢属性，欧阳朔不觉默然。

    紫色磁欧石的强悍，完全乎了欧阳朔的强悍。基础属性【能源石】就不说了，看似不起眼，却是驱动魔偶、拟态战舰以及拟态飞行器的利器。

    高级功能【衍生】，这就逆天了。

    “难道说，这就是传说中的石头生石头？！”欧阳朔暗暗吐槽。

    算下来，一年时间，一枚紫色磁欧石就能衍生十二枚蓝色磁欧石，二十四枚绿色磁欧石以及四十八枚白色磁欧石。

    据卡利亚介绍，白色磁欧石作用不大，基本上就是一次性消耗品，主要被亚特兰蒂斯人用于日常修行，类似于中国修仙中的灵石。

    当然了，白色磁欧石绝没有传说中的灵石那般强悍。一枚白色磁欧石，估计也就相当于亚特兰蒂斯人修行一个小时的成果。

    绿色磁欧石则是主流磁欧石，被大量运用于亚特兰蒂斯各种高科技产品中。除了战斗魔偶，绿色磁欧石都能驱动。

    蓝色磁欧石已是属于稀有之物，唯有高层才能拥有。至于紫色磁欧石，除了王室成员，就只有长老院的长老才有资格佩戴。

    紫色磁欧石只能靠金色磁欧石衍生，十年才能衍生出一枚。

    “照这么说，一万年的时间，你们不是积攒了无法计数的磁欧石？”欧阳朔问卡利亚。

    卡利亚听了，却是神情黯然，“幸存之地没有阳光，我们拥有的紫色磁欧石根本无法充能，因此根本就无法衍生。甚至于说，此前积累的各种等级的磁欧石因为长期无法充能，九成九以上都自动炸裂，彻底报废。金色磁欧石要支撑能量屏障，也是无法衍生出紫色磁欧石。”

    “……”

    欧阳朔默然，难怪此前卡利亚如此绝望。如果没有玩家出现，完成该剧情任务的话，亚特兰蒂斯文明的根基就要彻底断绝了。

    “好在总算是挺了过来，不是吗？”卡利亚却是乐观，“所以说，无衣，你是我们的大恩人，再怎么回报你都不为过。”

    欧阳朔汗颜。

    除了【衍生】，紫色磁欧石的高级功能【辅助修行】同样强悍，既能加快修行进度，又能提升真元凝聚度，根本就相当于一件异常稀有的修行珍宝。

    相当于说，既有量的增加，又有质的锐变。这类珍宝欧阳朔苦苦追寻，却是求之不得，没想到却是引到了紫色磁欧石的身上。

    最后的专属功能【福源】，则是意外之喜。欧阳朔是越来越觉得，他距离摆脱倒霉蛋的命运，已是越来越近了。

    没的说，欧阳朔直接将紫色磁欧石挂到脖子上。

    卡利亚见了，展颜一笑，“请跟我来！”

    “去哪？”欧阳朔问。

    “为了报答你的救助之恩，我们决定传授给你一项亚特兰蒂斯一族的顶级技术，除此之外，还有一些小礼品赠送。”卡利亚解释。

    欧阳朔听了，不禁心跳加快，耗费两百万金币，为的不就是这个吗？！

    两人一路走来，最终来到亚特兰蒂斯科研中心的一处阁楼中，阁楼里面陈列着亚特兰蒂斯文明各式各样的科技成果。

    除了前文提到的魔偶、战舰以及飞行器，亚特兰蒂斯文明还设计了完善的照明体系、运输体系以及市政体系。

    一切的一切，都是磁欧石跟雕纹相结合的产物。

    对欧阳朔而言，磁欧石毕竟有限，又没有金色磁欧石作为能源中枢，建立照明体系什么的，只能是痴心妄想。

    欧阳朔能做的，就是在魔偶、战舰以及飞行器中，来一个三选一。

    拟态战舰先被欧阳朔排除。欧阳朔看了，亚特兰蒂斯的拟态战舰，除了能量驱动，在战舰结构设计和武器系统上，都没什么亮眼之处。

    山海城水师要制霸海洋，还是要倚重未来的钢铁战舰和更加强悍的火炮系统，如此才能无敌于天下。

    少量的拟态战舰，根本就无足轻重。

    在魔偶和飞行器之间，欧阳朔最终选择了飞行器。

    对战斗魔偶和工程魔偶，欧阳朔当然眼馋不已。排除魔偶，仅仅是因为在山海城，魔偶并非是不可取代的存在。

    战斗魔偶再厉害，也强不过千军万马和坚船利炮。将战斗魔偶投入战场虽然会很震撼，却不足以改变一场大型战争的走向。

    笨重的身躯，弱爆了的续航，很容易被敌人针对。

    工程魔偶再强悍，其工作还是可以用工匠和人力堆积起来。山海城家大业大，些许工程魔偶也不足以改变建筑格局，只能是锦上添花。

    真正无可取代的，是飞行器。

    在古代，拥有一支空军小队，哪怕仅做侦查之用，都是痴心妄想。

    前世五年，有领主试图通过训练大型猛禽，来组建空中侦查部队，确实是成功了。

    只是一则合适的猛禽难找，二则数量不多，能否组建成功，全凭机缘。

    亚特兰蒂斯的拟态飞行器不同，只要有磁欧石，组建一支小型的空中侦查部队，没有任何技术上的障碍。

    欧阳朔的紫色磁欧石，就能将这一切都能变为可能。