    禁区范围无边无沿，一连赶了数日，石野这才赶到禁区中心分宝崖。

    分宝崖是一座宏伟无比的巨山，仿若数十座山峰合并在一起，其上神光缭绕，不时便有宝具冲天而起，都是些强大的宝具，勾得山脚众生灵心痒不已！

    而山脚有着许多纯血生灵，如毕方、鹏鸟、貔貅、蒲魔树等尽皆停于山脚，却不知是何原因没有上山夺宝。

    在一众人族之中，石野轻易找到了没有伪装的小不点，现在的他孤零零一人，九头狮子、火鸦等一众小弟都不在此。

    “小不点。”

    石野悄然来到小不点的身后，猛地拍了一下小不点肩膀之后迅速后撤。

    却是小不点身体本能般的一侧身，细嫩手臂同时发威，狠狠向着后方就是一拳，其力道之大，哪怕是石野估计也得胸闷片刻。

    一拳打空，小不点转身就要继续攻击，此人能够悄无声息来到他身后，唯在最后一刻他才生出感应，实力端的是匪夷所思！

    “小野！”

    待得小不点转身看清来人，不由惊呼出声，他没想到先前之人竟是石野。

    “嘿嘿，这不是和你打个招呼吗？怎地这般火气？”

    “还不是补天阁里......现在鬼爷让我去找什么佩剑，可他又不说清楚他那佩剑长啥样，这让我怎么找？”

    说着小不点将事情始末一五一十讲给了石野，语气中满是委屈和后悔，只恨自己当初为啥要答应鬼爷的要求。

    “这个啊，估计等你上了分宝崖之后，应该会有所感应，不需太过担忧。”

    “真的吗？”小不点希冀问道。

    “那当然！实在不行我们还有柳神，她肯定有办法！”

    想到柳神的通天神威，小不点顿时放下心来，在他看来柳神就无敌的，没有什么能够难住她。

    “走！”

    某一刻，无形波动震荡而出，众多凶兽与人族纷纷生出感应，争先向着分宝崖山顶而去，那里遗留着许多残缺的上古法器，得之一件，便能纵横无敌！

    一路上凶兽与人族各占一方，但两方内部却又互相戒备提防，没有人或兽敢真正信任彼此，人（兽）性的丑陋在此展现得淋漓尽致。

    石野与小不点一同走在古道上，其间大部分时候小不点都没和他说话，而是一个劲的盯着那些纯血生灵咽口水，十足的吃货模样。

    如今小不点还没有杀死那头嚣狂白虎，抢到乾坤袋，所以他没有纯血凶兽储备粮，几天下来吃得都是普通遗种，可是把他馋坏了。

    “小野，之后下山的时候我们一起去打猎吧，那头金色鹏鸟一看就很好吃！

    正好我有许多蘑菇老药，到时候我请你吃小鸡炖蘑菇。”

    小不点越说越上头，哈喇子流了一地，若不是那头金色鹏鸟和众多凶兽走在一起，只怕他现在就要冲上去了。

    “可以！”

    石野对于那头金色鹏鸟的味道也挺期待的，这可是半血金鹏，其血脉之强比之那头黑红暴猿高出许多，其肉质必然鲜嫩爽口。

    “待你寻得那佩剑，我便送你一件帮助淬炼肉身的好宝贝，到时候你对付那头金色鹏鸟必然会轻松不少！”

    “啊呀！那我们快登上山巅寻那佩剑吧！”

    听石野要送他宝贝，小不点立时有些迫不及待，自从进入百断山他便一直感觉自己修为不够用，进入百断山大部分凶兽的修为都是强过他的。

    以至于他每次都是越级对敌，这让他感觉很是憋屈，如果是在同一境界，他直接便能横推而过，无可匹敌，想吃哪头吃哪头！

    又岂会如现在这样，每次都胜的那般艰难！

    ......

    登山足足花费了三日时间，石野和小不点这才来到山巅之处，此地才是真正的分宝崖。

    山顶浩瀚宛若一片高原，在这里有着各种奇石横陈，传闻此乃上古诸圣喋血陨落后留存于此的残缺宝具所化，经岁月变迁后石化于此，等待有缘者将其唤醒，重归此世间。

    除此之外，更有一处极为显眼的石碑，其上刻有几行苍劲如虬龙的大字。

    “不得在此喧哗，打扰诸圣沉眠！不得在此地破坏，毁坏分宝崖，否则将其身魂诛灭！”

    石野和小不点将这些规则禁忌认真记下，以防不下心犯了忌讳，被分宝崖轰杀！

    “嗯？”小不点疑惑出声。

    “怎么了？是不是感应到了那佩剑？”

    石野出声相询，虽是问话但语气却是无比肯定。

    “你说的没错，通过额头上的诅咒印记，我能模糊感应到那佩剑的方位。”

    小不点欣喜出声，鬼爷这诅咒一直是他的心病，如今感应了到他的佩剑，意味着诅咒即将被解除。

    “此地是止戈之地，很是安全，我们分头行动，我也要去找找有没有和我有缘的上古法器。”

    小不点欢欢喜喜应下，屁颠颠的跑向感应之地，石野则毫无目标在此地闲逛起来，寻找和自己有缘的宝具。

    “系统，如果我发现了一件强大的宝具，但它和我无缘怎么办？你能解决吗？”

    石野突发奇想，他想知道系统能不能解决这分宝崖宝具认主问题。

    “滴，请不要怀疑系统的能力，宝物即便和主人无缘，本系统也能帮主人强行续缘！

    但由于系统目前等级较低，暂时只能续缘一次。”

    “系统，你这功能怎有点像那些佛门手段——道友，你与我佛有缘？嗯，除了佛门手段外还有点月老的感觉！”

    “......”

    “对了，等发现完整的宝具法器记得提醒我。”

    此地很是广阔，石野逛了一天也没有找到和自己“有缘”的宝具，但他也不着急，这么大的地方总有几件完好的。

    再有实在找不到，他还可以在下了山之后，从其他生灵手中抢夺自己看上的宝具，比如那金色鹏鸟得到的金乌翅他便觉得很不错，用来烤肉熬汤肯定很方便。

    ......

    “不会吧，不会吧！不会真有这么倒霉吧？”

    此时石野站在分宝崖这处高原的最中心，在他想来这百断山每个禁区的珍贵宝物都在最核心，那这分宝崖应该也不会例外。

    哪知它还真就有例外，其最核心区照样是堆残缺不全的上古法器，也就质量比之外围好了些许。

    “系统，就这根棍子吧！”

    空手而归太丢人，怎么也要收获一件宝具法器，左右看了看，石野瞧见一根看上去还算完好的石棍，让系统帮忙续缘。

