    午后阳光明媚灿烂。

    竹镇属于古镇，本就是旅游景点。国庆期间又是旅游旺季，镇上来往的人不少。

    也有游客注意到正在直播的顾漾四人，在旁边悄悄拍照录像。

    顾漾拉着阮楚一块走在前面，在镇上的店铺随意逛着。

    季景炽对逛街不太感兴趣，戴着个口罩跟在后面。

    祁绪目光一直落在顾漾身上。他本来是想在竹林对顾漾动手的。

    他故意把箩筐背带割断，趁机请求顾漾一块帮他抬冬笋。之后再找个下坡的地方装作不小心一踢到石头，把顾漾绊倒，让她磕破皮出血。

    可没想到阮楚竟然插手，还点破顾漾有血友病，之后也一直没让顾漾帮忙抬冬笋。

    但是一路上他都没找到机会让顾漾受伤。

    今天天气好，竹镇街上来往的人也多。祁绪注意着周围的情况，古装宽大的衣袖下，手指间夹着片薄薄的刀片。

    那是他从手动剃须刀里拿出来的。

    趁着人多，只要他避开镜头在顾漾身上划一刀，顾漾也不会怀疑到他身上。

    而这刀片太薄，轻轻划一刀也不会很快感受到疼痛。顾漾一时半会也发现不了。

    只要帮王大小姐完成这个任务，环宇娱乐就会给他双倍的资源，王大小姐甚至承诺将他捧成影帝。

    祁绪想起王大小姐在办公室里推到他面前的那堆合同，内心就不由狂热躁动了起来。

    “漾漾，吃冰糖葫芦吗？”阮楚盯着小贩扛着的一整把红艳艳的冰糖葫芦，停下了脚步。

    “表姐，其实是你想吃吧？”顾漾任由阮楚拉着朝小贩过去，正低头看着手机。

    她本来在看“一中天团”群里和家族群的消息，却忽然发现乔萱给她发了条消息。

    午睡前，乔萱就通过节目组的微信群申请加她为好友了。

    她当时有些意外，但还是很快就通过了。

    【小心祁绪】

    看到乔萱发来的消息，顾漾挑了挑眉。

    乔萱也是环宇娱乐的艺人。没想到她竟然会提醒她小心祁绪。

    阮楚买了四根冰糖葫芦，给顾漾塞了一根，然后又把其他两根递给祁绪和季景炽。

    “老板，给我来根冰糖葫芦。”

    “我也要！”

    周围的游客们也纷纷为围了过来买冰糖葫芦，然后拍照发朋友圈。

    小贩脸上乐开了花，“好嘞！别挤。”

    祁绪目光闪了闪，去拿冰糖葫芦的时候，借着人群掩映露出来衣袖下面的刀片，朝着顾漾的手划去。

    然而就在刀片要划到顾漾的时候，他感觉到人群中有一只手攥住了他的手腕，以极快的速度将他的手往回一折，朝着他身上划去。

    刀片入肉挺深，疼痛感随之袭来。

    “啊！”

    祁绪忍不住痛呼出声。

    注意到突发状况，围着买冰糖葫芦的游客们纷纷散开。

    “血！出血了！好多血！”

    有人注意到祁绪身上的古装衣衫腰部沾满了鲜血。

    祁绪捂着伤口，表情慌乱。

    节目组的人也慌了。

    顾漾眨巴了下眼睛，她还没动手呢。谁把她想做的事情给做了？

    直播间弹幕也炸开了。

    【怎么会这样？！我们祁绪哥哥怎么会流血？】

    【好多血啊，节目组怎么回事，也不疏散一下人群，快点叫救护车啊！】

    ——

    晚安安呀～

