    古龙岛上。

    紫妍闭关，众多长老正在商议最后的整编工作，亦是关于以后的长老权力分配，军队归属问题……

    这些与柳席无关，相信紫妍最后可以处理好一切，带上新鲜出炉的阿龙、阿凰，独自前往原东龙岛附近那片虚空雷池之中。

    肆虐的空间乱流，刮起阵阵的风暴，在这虚无空间之中，足以让斗尊强者形销骨立，最终迷失于黑暗之中。

    当年，柳席还需要依靠黑擎，现在成了斗圣强者，独自就可前往虚空雷池。

    没过多久，在柳席视野之中，已经是出现雷霆闪烁，暴鸣之声，也从那极远处轰隆隆的传了过来。

    “到了！”

    柳席嘴角翘起，面露微笑，而后一步踏出，空间扭曲之间，距离被直接压缩。

    下一瞬，柳席已经踏立于漫天雷霆之中，无数粗大的银白雷霆，肆意的宣泄自己的力量，犹如雷蛇狂舞，接天连地。

    柳席挥手之间，身周三丈范围之内，空间扭曲成为一个护罩，将内外隔离，正是因此，外界的雷霆对柳席的到来置若罔闻。

    柳席立于护罩之内，看着这些足以让寻常斗尊狼狈逃窜的雷霆，却是直接摇头，道：

    “不够，至少也要是黑魔雷，才可以让阿龙、阿凰提升，以这两人的天赋与实力，高阶斗圣不敢说，成为六星斗圣是妥妥的。”

    话音落下。

    衣袍飘动，柳席迈步向着雷池更深处走去，于漫天雷霆之中行走，而雷霆对其视若无睹。

    若是被人发现，定会惊为天人，寻常就是斗尊，也无法于雷霆海洋之中畅游。

    而越是深入，雷霆越是密集，雷霆威力越发狂暴，足有水缸粗细的雷霆，就是高阶斗尊，挨上一下也要被重创，会被烤到六分熟。

    而柳席漫步其中，神态自若，好不自在，目光频频转动，寻找着合适的淬炼傀儡之地。

    不多时，柳席视野之中白茫茫的银蛇消失无踪，再见的，已经是漆黑、粘稠、弥漫着毁天灭地气息的黑魔雷。

    “就是这里。”

    柳席面露喜色，黑魔雷是炼制九品以上丹药，才会招来的雷霆，要想靠炼制丹药引来的的雷霆帮助两具傀儡提升，不知要到多少年后才能实现。

    而有了这虚空雷池，这数量庞大的黑魔雷，就是傀儡提升最好的食粮，足以让处于五星斗圣境界的阿龙、阿凰提升至六星斗圣。

    有了这两大保镖，就是天罡殿之中天地二殿，柳席也有本钱闯上一闯，魂殿搜集的灵魂本源，柳席可是眼馋好久。

    将人斩尽杀绝后，甚至连灵魂也提炼成灵魂本源，柳席做不到这么狠绝，不过抢现成的，柳席可不会犹豫。

    收回思绪，柳席立于雷霆之中挥了挥手，三道流光掠出，正是那阿龙、阿凰，还有青厌炼制而成的阿三。

    前二者都是五星斗圣，后者只是半圣，也可以趁此机会提升实力，就是普通一星斗圣，那也比半圣要强。

    三道流光骤然停下，悬于半空之中，现出其中苍劲有力宛如钢铁铸就的阿龙、阿凰，还有好似打折送的破烂阿三。

    阿龙、阿凰二人对视一眼，而后爆发强绝气势，各自向着距离最近的黑魔雷撞了过去。

    最为弱小的阿三，颤颤巍巍的跟在二人的身后，寻了一道黑魔雷之后，小心翼翼的靠近，以手触摸试试强度，最后才缓缓陷了进去。

    轰隆隆！

    铺天盖地的雷霆暴鸣，那阴沉粘稠，泛着毁灭气息的漆黑电浆，将三具傀儡都是覆盖在内，巨大的动静，也是将这虚空雷池深处更多的黑魔雷吸引而来。

    轰隆隆打在阿龙、阿凰身上，同时搭上一个阿三，而结果也不出柳席所料，身上遍布着细密雷霆的傀儡，好似变成了黑洞，大口大口的吞炼着涌来的黑魔雷。

    那身上的恐怖气势，也是在以肉眼可见的速度，不断的飙升着，这要是在外面，连天都可以捅一个窟窿出来。

    立于黑魔雷边缘，柳席就这么看着这一幕，他可不想陷进黑魔雷之中，这玩意儿可不比外面的普通雷霆。

    就是斗圣挨上也不好受，柳席只是一个普普通通的四星斗圣，有亿点点强而已，也不想平白无故挨黑魔雷的劈啊！

    闲着也是闲着，柳席觉得不如趁此机会，修习从黄泉妖圣手中获得的斗技，黄泉指、黄泉掌，以及黄泉天怒。

    黄泉妖圣的斗技，是一个完整的体系，斗技威力也是依次递增，最后的黄泉天怒，更是罕见的天阶高级斗技。

    说干就干！

    柳席转头找了个位置，在这接天连地的恐怖雷海之中演练斗技，当初黄泉妖圣将三招斗技以及诸多感悟，直接以灵魂讯息的方式传进柳席灵魂之中。

    凭白让柳席省却了无数时间，这就是第一个通关的好处，不需要费尽心思的感悟斗技。

    手中缓缓结出印诀，速度虽是不快，不过却是相当稳健，而且，随着不断的熟悉，结印的速度竟是越来越快。

    就像早已将印诀演练无数遍，而现在只是许久不练，导致了身体的疏忽，随着练习熟悉的感觉逐渐涌上心头。

    到了最后，柳席结印的同时，经脉之中涌现浩瀚斗气洪流，随着手中的动作，沿着特殊的经脉流转奔腾。

    初时还不算熟练，渐渐的随着不断熟悉，经脉之内的斗气与手中的动作，开始到了同样一个频率，发生了共振现象。

    天阶斗技当然不止如此，而到了这一地步，才有资格真正体会，黄泉妖圣留下的诸多感悟，一点点一滴滴，各种景象纷纷涌现在脑海之中。

    斗技的真意，柳席已经理解。

    “黄泉指！”

    柳席手中结印速度迅速，而后浩瀚斗气暴涌而出，随着柳席一指点出，浩瀚斗气汇聚、旋转、扭动之间，一根近百丈大小，呈深黄色的巨指凝聚呈型。

    苍莽、蛮横、狂暴，就像一只暴怒的巨蟒，没有别的能耐，凭借蛮横的身躯、狂暴的力量，就足以将一切敌人碾成肉泥。

    “去！”

    轰隆隆！

    一条条雷霆巨蟒被碾碎，狂暴的雷霆缠绕，却是无济于事，最后越来越多的雷霆被吸引，直到一场巨大的爆炸结束了一切。

    就连雷池之中，都被清理出一片空白，久久不能平息。

