    “恩，都散了。”

    沈长安在一处墙角往外面望去，见得外面的人已经散了开来，这才回过神来，看向了身旁的那位青年。

    “多谢道长出手相救。”

    沈长安微微一笑，说道：“顺手而为的事情而已，若非是看你小子有这么几分勇气的话，我才不会出手救你。”

    那青年摸了摸脑袋，轻声说道：“我也是一时热血上头而已……”

    沈长安摆了摆手，打断了他的话语，而后询问道：“我刚刚看你的手段，不像是不懂章法的人，你这一手的本事，是从哪儿学来的？”

    这才是沈长安真正想要知道的事情。

    救下这个青年，确实是顺手而为，但救下来过后，沈长安心里面，自然也有着别的打算。

    “本事？”那青年的心里面咯噔了一下子，但还是笑着说道：“我哪儿有什么本事啊？我要是真的有本事的话，刚才就不会要道长出手相救了。”

    沈长安轻笑了一声，不置可否地说道：“我刚才观看到你出手的姿势，你挑选的角度十分的正确，倘若不是如此的话，你破不了那个人的重心。他虽然不懂什么功夫，但是身材比你高大，力量比你强，哪怕是猝不及防，你也推不动他。”

    “而后，你将他推倒之后，快速地锁住他的手腕，用身体的重量配合上手法，死死扣住了他的手腕，让他无法发力。若不是那家伙的体格比起你高出太多，你甚至于能够换一个架势，将他给活生生勒死。”

    “这些手法，你不要给我说是你自己琢磨出来的，你还琢磨不出这种程度的手段来。”

    沈长安慢条斯理地讲述，但是话语的内容却是让那青年心里面震撼无比。

    他知道，这一次是遇上真的高手了，再掩盖下去也是无益，只能说道：“在下随着一个拳师学过两年的拳，只是本事不精，让人给赶出来了。这一手擒拿的手段，是我在武拳盟之中，几位老师傅帮我指点改正而来的。”

    沈长安恍然，难怪他这手段犀利，但却没有后续致命的手法。

    想来，真正能够杀人的手段，都是各家的秘传，舍不得拿来教人。

    “这武拳盟，又是个什么组织？不妨和我说一说如何？”沈长安轻声说道。

    青年却是微微一怔，诧异地问道：“道长你没有听闻过武拳盟？”

    沈长安叹了口气，说道：“贫道从小就在山中修行，如今是感受到天下大变，因而才下山前来。对于这山下的事物，自然是知之甚少。”

    “原来如此……”

    武拳盟成立的时间并不算长，如此对方没有听过的话，倒也是正常。

    “武拳盟乃是由天下第一神拳王老爷子组建起来的，目的自然就是为了对抗那些外来的鬼佬。道长在山上修行可能不太清楚，这些鬼佬仗着船坚炮利，侵占我们河山多年，而朝廷又软弱无能，因此我们才组建起来，靠我们自己的双手去对付他们。”

    沈长安挑了挑眉，听上去有些耳熟。

    “那你们的行动纲领是什么？”

    “行动纲领？”青年怔了怔。

    沈长安又问道：“你们组织的思想呢？主义呢？”

    “这……我们，我们就是想要守护疆土……”

    沈长安嘴角抽了抽，果然也不能太过于期望这个时代的人能拿出什么东西来。

    “那我问你，你们平时都是怎么做的？”

    “我们主要是去袭击那些鬼佬的各个驻地，击杀他们的将领。我们的人手不多，但是个个都是好汉，那些个……”

    “行了行了……”沈长安摆了摆手，打断了对方的话语。

    这种无组织无纪律的联盟，靠着一腔热血去做事，你不能说他们错了，但他们的法子很显然是没用的。

    他们之中，很少有人明白国家的这个概念，因而也不清楚，他们要面对的是什么存在。

    他们会单纯地认为是朝廷无能，将对面的优势归结于武器厉害，人数众多等等理由上，拒绝承认对方比自己更强。

    看这个样子的话，炎国的情况算是极为严重。而且还有一群所谓的高手，死守着他们的信条，这般情况之下，炎国根本就不可能有觉醒的时间。等待他们最后的结果，不是被灭族，就是被殖民。

    不过，这些和沈长安的关系并不大，他虽然同情炎国的人，可没有什么时间来帮助他们，也没有打算介入他们的事情。

    他是来斩妖除魔的，不是来舍己为人的。再说了，他倒是想帮，他也没有这个本事。

    “好了，我大概是知道你们武拳盟的事情了。看样子，你们也都是一群好汉子。”沈长安随口说着，随后话锋一转，将自己的目的说了出来，“我这次下山而来呢，主要的目的，是为了寻找一位祸乱天下的尸仙。”

    “尸仙？”那武拳盟的青年微微愣了一下，疑惑道：“现如今的天下，还有人敢自封为仙的？”

    沈长安耸了耸肩，说道：“我也不知道，只不过是上天给了贫道这个指示，让贫道下山来，目的就是为了除却这祸乱天下的尸仙。”

    “这……”青年皱了皱眉，询问道：“不知道，道长是想要……”

    “杀尸仙的事情，自然不需要你们帮忙。但是贫道在山上多年，外界的消息是一点都不清楚。这尸仙到底身在何方，我也没个数，所以呢，就是想要请你们武拳盟的朋友，帮我打听打听这尸仙的下落。”

    说实话的话，沈长安还是想要得到一些帮助的。

    兽皮古书给出的怪物，一个比起一个厉害。之前那个太岁，就耗费了沈长安大量的功夫，还带上了许多的人一起前去，勉强才击败了太岁。

    现在这个尸仙，比起太岁肯定是只强不弱的，若是能有人助力的话，那自然是最好的结果。

    但听着武拳盟这个组织的行动，沈长安知道这些人只怕是还不如白莲教的人来得靠谱。

    白莲教的人好歹是一群有着狂热信念的疯子，他们狠下心来，那能够做到的事情可是十分惊人的。

    而武拳盟这个组织，只需得些许困难，再加上一些利益诱惑，没多少时日就能够分崩离析。

    白莲教还有个接引到真空家乡的说法，武拳盟有什么？

    屁都没有！

    前期还能够靠着家国大义，为了保家卫国这个理由来拉拢众人。可是等到时间长了，谁人能够坚持下去？

    这群逼又没有政委，又没有行动思想的，你指望着他们给你讲家国大义？

    最开始的时候，尚且能够凭着一腔热血去做事，然而只需得几次失败，他们毫无信念的战斗，只会被打垮。

    因而沈长安根本就不指望这些人能够陪他去杀尸仙，杀尸仙又凶险又得不到任何的好处，这群人肯陪着自己去做就怪了。

    “哦，原来是如此，这个我可以和他们说一说，他们知道道长的义举，一定会出手相助的。”

    沈长安轻笑了一声，拍了拍他的肩膀，说道：“行，那我们就此分散，你先去找你的朋友们，我呢，就朝着北方走，到时候你们如果有了消息，看到了贫道，便可以来和贫道说上一二。”

    “好，道长放心，我们武拳盟的人很多的，一定能够帮得到道长。”

    “哈，不用太放在心上，这毕竟是贫道自己的事情，你们先忙你们自己的便是。”

    也是这个小青年为人耿直，没有听出沈长安话里的意思。

    他这往北方去走，鬼能够找得到他的踪迹。

    武拳盟又不是白莲教这种遍布天下的大势力，他沈长安也不像是在大乾之中这么有名。让这些人来找他，那就是大海捞针。

    换句话来说，沈长安是打算直接一走了之了。

    倘若武拳盟是个什么历史悠久的大帮派，有着自己的规章制度，沈长安肯定是要亲自跟着去找人交谈一番的。而偏生这个武拳盟屁都没有，沈长安和他们合作，那是嫌自己浪费的时间不够长的。

    他干脆便打算直接离开，等到了距离尸仙靠近的地方，再寻求和其他势力合作。

    和那青年说了几句，沈长安便转身离开了。

    反正在那小镇之中也住不下去了，自己干脆就提前赶路，朝着北方赶一赶。

    原先他在茶馆之中待的时间就够长了，现在走了一会儿的功夫，天色便已经黯淡了下来。

    天色已晚，沈长安便四处搜寻，看看有没有地方能够住下来。

    他如果愿意的话，倒也不是不能夜晚行走。只不过夜路走多了容易闯鬼，沈长安的这一身本事还不足够让他横行无忌，犯不着大晚上地出去冒险。

    他找了半晌，终于是寻到了一处几乎是废墟的房屋，也不知道是什么人留下来的。

    沈长安用搬运神通将房屋撑起来，做了个简单的构筑，打扫出了一片干净的地方。

    不得不说，这搬运神通是真的万能，念头一动，各方面的事情都能够轻松地完成。

    将这里打扫干净，沈长安便从自己的储物戒指里面取出来了帐篷，将其支撑起来过后，在里面铺上床褥，便这么躺在其中，闭目休息。

    到了现如今的地步，沈长安的灵台越发的神异，已经可以控制住自己的精神。他可以让自己快速进入深度的睡眠之中，同时又残留一丝意识在外面，一旦有什么情况，能够在第一时间醒过来。

    这也是他的精神和天人交感紧密的表现，若是能够真的踏足天人，那就用不着这种法子，只管睡下去就是，真的有危险来了，尚未靠近他，他便会直接惊醒过来。

    沈长安在帐篷里面闭目养神，时间一分一分地推移，等到约莫是早上的时候，他便立刻醒了过来。

    这一夜里面，竟然没有什么事情发生。

    沈长安伸了个懒腰，站起身子来，又摸出了牙刷毛巾之类的东西，在附近的河流之中打了点水过来，开始洗漱起来。

    他发现有了这个储物戒指是真的很方便，许多的东西他都能够携带过来，不至于每次都得拍清净符保持卫生。

    而且清净符能够保持体表卫生，可管不到牙齿的卫生。每次回去，沈长安都觉得自己的口腔有异味了。

    他正洗漱之间，忽而听得林间有人窜动的声音。

    不一会儿的功夫，便见得一个身着劲装，打扮得干净利落的女子跳了出来。

    “你就是沈长安？”

    沈长安微微一怔，这人居然知道自己的名字？

    “正是在下，不知道姑娘是什么人？从何处知道贫道的名字？”

    “好！是你便行！快和我走，小林现在被那伙人给抓起来了，你和我一起去救人！”

    沈长安眉头微微皱紧，还未说话，那女子探手便直接抓了过来。

    沈长安侧身闪开，那女子手法再变，又向着他抓了过来。

    沈长安脸上微微露出了愠色，搬运神通一动，将其直接弹了开来。

    “这位姑娘，方才一见面，你就动手动脚的，是想要做什么？贫道又不曾见过你，也不知道什么小林，有必要和你去救什么人吗？”

    那女子的眼珠子一瞪，顿时怒道：“你这人怎么这样？昨天不是你杀了那个家伙的话，小林岂会被抓起来？”

    沈长安挑了挑眉，疑惑道：“小林，莫非是昨天那个强出头的青年人？”

    女子连忙点了点头，说道：“你现在知道了，他因为你杀人的关系，被那些鬼佬给抓起来了。你快些和我前去，将他给救出来。”

    沈长安看着那女子焦急的眼神，片刻之后说道：“不去。”

    “你！”女子顿时气急，喝道：“你凭什么不去？”

    沈长安淡然地说道：“我昨天出手杀人是为了救他，而他今日失手被擒，和我又有什么关系？要去的话，你自己去便是了。”

    “不行！你今日必须跟我走！”

    女子顿时急了起来，再也顾不得其他的事情，直接伸手朝着沈长安扑了过来，其双手带有狠劲，显然是下了重手！

