    吞噬之力的半径缩小到了一点五米，则代表着莫语对混沌吞噬体的掌控，更上了一层楼。

    几个召唤灵别提多高兴了。

    在莫语的旁边，姬紫月感觉到了莫语的异样。

    “这股吞噬之力，究竟是什么…”姬紫月的美眸盯着莫语身体外面的吞噬之力。

    虽然，她的眼睛看不见吞噬之力，但是，她能够感觉到吞噬之力的存在。

    突然，远处的天边出现了一股强大的气息，姬紫月的注意力瞬间就被吸引了。

    她只是刚刚好感觉到莫语的异常情况，从而停止了修炼，没想到这么快就遇到敌人过来了。

    天边飞过来一道身影，姬紫月平静的站在莫语的身边，她的气息和莫语的一样，都是古皇境九重。

    两人站在战场边缘，那个正在飞过来的身影，感觉到了莫语和姬紫月的气息以后，眼里露出了一丝冰冷之色。

    随后，快速的朝着莫语这边飞了过来。

    很快，他就来到了莫语的身边百米外，看看莫语站在原地一动不动，姬紫月站在他的身边，他把姬紫月给自动忽视了。

    古皇境九重，根本就不被他放在眼里。

    毕竟，他是一个神王境九重巅峰的强者啊。

    “你果然还在这里！”这个人过来以后，冷冷的看着莫语。

    这个人是奉命过来追杀莫语的，只是白天发生了意外，他们并没有找到莫语。

    不过，他一直守在战场边缘，并没有离开。

    他感觉莫语还会回到战场上来，果然，一到晚上，他就等到了莫语的到来，别提多激动了。

    此刻，他只想把莫语杀掉，以绝后患。

    “咦！”

    突然，他看见了旁边的姬紫月。

    虽然是在黑暗之中，但是，对于他这种境界的人来说，白天与黑夜其实是差不多的。

    他能够清晰地看见姬紫月的状态，看见姬紫月犹如星辰一样的美眸。

    即使是戴着面纱，也难以掩饰姬紫月身上的惊人的美丽。

    “竟然有如此美丽的女子，太适合我了！”他的眼里出现了一丝火热…

    他还从来没有遇到过如姬紫月这么漂亮的女人，他平常虽然会用到一些漂亮的女武者修炼，但是，从来没有遇到过像姬紫月这样漂亮的。

    因此，他看向姬紫月的眼神有一点火热，甚至，他放弃了去击杀莫语。

    反正莫语也是一动不动，现在击杀莫语，和几分钟以后击杀莫语，是一样的效果。

    他现想要过去抓住姬紫月，姬紫月这样的美女拿来修炼的话，也可以事半功倍。

    毕竟，姬紫月年纪轻轻就是古皇境九重的境界，也算是不错了。

    他锁定了姬紫月，准备过去把姬紫月抓住。

    姬紫月只是古皇境九重，而他是神王境九重，拿下姬紫月的话，轻轻松松。

    他认为姬紫月已经是他的囊中之物了，就算再怎么反抗也反抗不了了。

    “你要不要和我一起修炼，我保证让你舒服的同时，又可以提升修为，我可以帮你快速的成为神王境武者！”这个人笑着对姬紫月道。

    姬紫月的脸色瞬间就阴沉了下来，她长这么大，还从来没有见过如此厚颜无耻之人。

    想她姬紫月在中州的时候，就算是那些青年才俊，也不敢对她说这种话。

    现在，来到这个北漠，竟然有这种不识好歹的武者对他说这种话。

    她瞬间就动了杀心。

    “哟，还挺辣！”这个人笑着道。

    一点也没有把姬紫月放在眼里，同时，正在一步一步的走进姬紫月。

    在他的意识里，姬紫月只是古皇境九重，与他的差距太大了。

    他平静的走到了姬紫月的身边，姬紫月生气的看着这个人。

    她虽然很生气，不过，并没有暴露自己的修为，任凭这个人靠近过来。

    正在抵挡混沌吞噬体的莫，感觉到了这个人的到了，听到这个人对姬紫月说的话以后，他的内心摇了摇头。

    “这个人，凉了…”

    果然，这个人靠近姬紫月，不足三米时，姬紫月爆发了。

    一股准帝的恐怖气息，从姬紫月的身上爆发了出来。

    “准帝…”

    这个人差点吓尿了！

    他完全没有想到，姬紫月竟然是一个准帝。

    姬紫月爆发自己的气息的瞬间，他就知道自己完蛋了，对一个准帝说这种话，神仙来了也救不了他。

    “轰隆隆！”

    几乎是一瞬间，他就被暴怒的姬紫月击飞了，就像断线的风筝一样，他甚至来不及反应。

    “怎么会这么强大！”

    他的内心惊恐万分，就算是准帝，也不应该这么恐怖才对。

    他见过准帝，也曾经与准帝强者交过手，但是，没有任何一个准帝有姬紫月恐怖。

    他瞬间明白自己是惹到一个惹不起的存在了。

    在暴怒状态下的姬紫月的攻击下，这个人毫无反抗之力，全身上下所有的骨头全部被姬紫月打碎了。

    姬紫月狠狠的踩着这个人的胸膛，用力一脚，直接踩爆了…

    “啊…”这个人惨叫一声，发出来杀猪般的凄惨叫声。

    “刚刚你说啥？”姬紫月平静的看着这个人，冰冷的问道。

    “我错了，我不知道你是准帝！”这个人哀求着。

    “噢，如果我不是准帝你就为所欲为了对吧？”姬紫月冷冷的道。

    “不是…你听我解释。”这个人惊恐万分，想要说些什么。

    “你慢慢去地下解释吧！”姬紫月冷冷的道。

    随后，她的身上爆发一股恐怖的气息。

    这股气息直接震荡在脚下这个人的身上，下一秒，这个人的身体直接就被这股气息震荡成了一团血雾。

    “噗…”

    这个人灰飞烟灭了，旁边的莫语也是心惊胆战的。

    没想到姬紫月发起飙来如此可怕，一个神王境九重巅峰的强者，就这样直接被整爆了。

    “这个女娃有点狠啊！”

    “是个狠人，不过，这样更适合主人了！”

    几个召唤灵看见姬紫月发飙，他们竟然出奇的欣赏。

    莫语无语了，看来这几个召唤灵巅峰时期，也不是好惹的主，多半是一群好战分子。

    “我喜欢这个女娃的性格，她做主母，我赞成！”话痨大声道。

    话痨本来就是一个杀伐果断的主，用他的话来说，他巅峰时期，一瞬间就可以蛊惑一座城市的人，让一座城市的人的意识被抹除。

    话痨是一个嗜血的狠人，姬紫月如此杀伐果断，非常适合话痨的性格。

    “如果主人有这么魄力，恐怕不止眼前的境界！”话痨道。

    “这一个小女娃成为我们的主母的话，或许可以突督促主人勤奋一点，杀伐果断一点！”

    莫语听到几个召唤灵的话题，再一次来到了他和姬紫月的身上，他赶紧把自己的注意力全部集中在了抵挡混沌吞噬体上面。

    姬紫月杀了那个人以后，平静的看了一眼旁边的莫语，见莫语依旧毫无反应，她微微的皱了一下眉头。

    刚刚的那个人很明显是过来击杀莫语的。

    “竟然被神王境九重要的武者追杀，你身上究竟有什么秘密呢？”姬紫月好奇的看着莫语。

    莫语的境界，此刻只是古皇境九重而已，然而，竟然惹得一个神王境九重巅峰的武者过来杀他。

    一般人可做不到这种境界。

    就算是她当时只是古皇境的时候，也没有惹得神王境九重巅峰的强者来杀她，最多就是普通的神王境武者。

    所以，莫语在她心目中的神秘感，又增加了一分。

    抱着浓郁的好奇心，姬紫月继续在莫语的身边修炼。

    然而，她才刚刚准备进入修炼状态，就感觉到了远处又有一道可怕的气息过来了。

    她缓缓地从修炼状态出来，她的境界是伪装在古皇境九重巅峰的。

    感觉到又来了一个古皇境九重巅峰的武者，她也是非常的惊讶。

    “难道又是来杀他的？”姬紫月目瞪口呆。

    她凝重的看着那个正在过来的身影，感觉到对方的目标确实就是莫语，她有一点凌乱了。

    一个神王境九重巅峰的武者过来追杀莫语，她就已经非常震惊了，没想到又来了一个。

    莫语这究竟是做了什么对不起这些神王境九重巅峰武者的事情，竟然导致这么多神王境九重巅峰的武者过来追杀他。

    她太震撼了，还想扒开莫语的大脑研究一下，莫语究竟干了什么事情。

    那个神王境九重巅峰的武者过来了，看见莫语一动不动地站在一堆尸体的面前，他的眼睛一亮。

    不过，看见旁边的姬紫月时，他的眉头微微上扬皱了，“好漂亮的女子。”

    绕是他不近女色无数年，依旧被姬紫月的美貌震惊到了。

    修炼到他的这种境界，已经对女人不感兴趣了。

    然而，看见姬紫月以后，他感觉自己的第二春又焕发了。

    不过，他深吸一口气，压制住了自己的内心的蠢蠢欲动。

    他来这里的目的是击杀莫语，在把莫语干掉之前，他不能想其他的事情。

    因此，他快速地镇压了自己内心的想法，气息锁定了前面的莫语。

    “果然是来杀他的！”姬紫月见这个人的气息锁定了莫语，并且，正在朝着莫语而去时，她微微的皱了皱眉。

    不过，她并没有上前阻拦。

    因为，她在莫语的身边布置了一个防御阵法的。

    这个防御阵法，可以抵挡准帝强者的全力一击，这个人应该破不开她的防御阵法。

