    这是一场不太有悬念的比试，尽管诸葛青不弱，但是和吴间比试，还是没有胜算。

    没过几合，诸葛青也认清了这个事实。

    满眼复杂的，诸葛青看着吴间。

    从小到大，被誉为武侯家天才的诸葛青, 还没有这么无力过。

    在用出坤字·土河车，发现对吴间没什么用之后，他确定了结果。

    他败了。

    躺在地上，浑身汗液淋漓，诸葛青没有了一丝力气。

    这几个回合，从头到尾，他一直被压着, 根本没反击功夫。

    密集的攻击，让他窒息。

    他没有了炁, 快速的防御和抵挡，太消耗体力和炁了。

    “胜者，吴间。”复德宣布道。

    第一场的比试结果，让众人惊讶，毕竟，这个吴间之前根本没听说过。

    看台上，哈色特弄、胡冲、陆齐三人互相看了眼，才算是稍微平复了下，他们第一场就遇到了吴间，然后败了。

    “这些年轻人，真是一代更比一代强啊。”王霭说道。

    “是啊，这个吴间，很厉害。”

    陈金魁摸着自己的大胡子，饶有兴趣。

    下一场比试很快开始，张楚岚VS王也。

    王也摸着头，有些懒散的走上场，这下有些难办了啊, 王也想着。

    此时的王也，身上满是泥土，像是刚从坟里爬出来一样，两个黑眼圈，很是吓人。

    但他没在意这個，而是寻思起来。

    原本王也他来，是来给张楚岚帮个忙的，老天师的意思，王也知道，也和老天师谈过。

    但没想到，这个局有些不对劲儿啊，遇到张楚岚，太早了。

    这怎么办，王也叹了口气。

    张楚岚面色凝重，这一路走来太难了，看了看眼前的众人，这怎么赢。

    “复德师兄，有没有馒头，饿死了。”王也挥手。

    “怎么回事，王也, 要是有隐情的话，天师府给你主持公道。”复德喊着。

    此时的王也一看，明显被人欺负过，这到底怎么回事。

    王也摸了摸脑袋，想起昨晚，冯宝宝这个疯婆子，一手拿着铁锹，然后一直追着他，要挖个坑给他埋了。

    王也跑了挣扎了一夜，中间还被埋过，这才逃了过来，参加比试。

    这个张楚岚，真不要脸，王也想着。

    “没事，复德师兄，我只是摔倒了而已，来点馒头吧，好久没吃了。”王也喊道。

    两盘馒头上来了，王也这一局不和张楚岚比试打架，来比试吃馒头。

    两人盘坐，边吃边聊。

    聊了半天，王也叹了口气，“真应常物，真常得性，常应常静，常清静矣。”

    王也算过卦，他算过，张楚岚的决定，会影响很多人，因此他想来劝张楚岚，不要选择去追寻真相。

    很可惜，他失败了。

    他没劝下张楚岚。

    张楚岚疯狂的吃着馒头，他真的想要知道，想知道真相，想知道自己的爷爷怎么了，想知道当年到底发生了什么事。

    王也起身，摆了摆手，离开了赛场。

    王也的盘子上，七个馒头还剩下两个，他吃不下了，咸菜都吃完了，实在咽不下去。

    张楚岚的盘子里，七个馒头一个不剩，咸菜一口没动。

    第二场，张楚岚获胜。

    第三场，冯宝宝对战张灵玉。

    两人一上场，张灵玉浑身的炁就在不断的跳跃。

    他要赢，他要做天师，他不能辜负师傅的培养。

    从小到大，张灵玉就很听话，他对老天师，是异常的崇拜。

    为了达到师傅的要求，他苦练功夫，一心扑在修习之上，严于律己，宽以待人。

    现在，检验自己的时刻来了，是时候证明自己的能力了。

    一路上，他遇到了好几个很强的对手，但他都赢了，张灵玉的眼里冒着黑色的火焰，他要赢到最后。

    冯宝宝看了眼台上的徐三徐四，然后拿出了冈本一点零一，一把刀，这是她刀的名字。

    看刀的样子，像是剔骨刀。

    张灵玉举起了手，掐起手诀，攻了上去。

    两人都没有远程攻击，而是近战，打得很激烈。

    张灵玉一身白袍，顺风不断飘着，金光咒亮着，朝着冯宝宝打去。

    冯宝宝往后躲去，招式有些粗糙，看着张灵玉，挠了挠脑袋，有些难打。

    一大波炁扑出，冯宝宝双手挥动，把炁当成元气弹，砸过去。

    张灵玉躲开，太过密集，身上阴暗潮湿的黑色雷法闪出，挡下了攻击。

    “五雷正法·阴五雷。”张灵玉手指一动，雷法好像黑色的雷蛇，弯曲呼闪着，撕咬过去……

    人一降生，先天之炁存于体内，仔细分辨，可以发现分为五行，名为五雷，其实为五炁，也就是五雷正法。

    阴中少阳，主木称肝炁，纯阴，主水称肾炁。

    五炁聚为一，所修就是五雷正法。

    看台上，几个全性的家伙，看得津津有味儿。

    打击的碰撞声不断响起，在宽阔的场地上，不断传荡。

    这又是一场势均力敌的战斗，但胜利者只能有一个。

    “北境苍潭。”张灵玉的身上，黑色的炁不断流出，形成了黑色的粘稠的阴五雷。

    厚重浑浊，奇诡多变，吸骨榨髓，浊心削志，才是真正的阴五雷。

    张灵玉的身上不断流出黑色阴五雷，布满了全场。

    阴森的雷法，简直如同地狱里的邪恶，无孔不入，令人烦躁不安。

    冯宝宝躲闪不开，被阴五雷缠绕住了，张灵玉打了过去。

    浑身被雷法打得遍体鳞伤，张灵玉的攻击，全是雷电，伤害奇高。

    这样下去，要不了多久，冯宝宝就会受不了，晕过去。

    但是冯宝宝一直没有说投降，而是不断地战斗着。

    张楚岚面色复杂，冯宝宝想战胜张灵玉，想要为张楚岚多解决一个敌人。

    这个傻子，张楚岚喊着，让她投降。

    但冯宝宝一直没有，不断地想要反击，不断地攻击张灵玉。

    但没用，张灵玉还是赢了，阴五雷下，冯宝宝没太多好办法，很快，冯宝宝身上的伤势很重。

    刚结束比试，张楚岚立马冲了下来，对着张灵玉，大喊起来。

    比试而已，用得着下这么重的手。

    张灵玉有些苦涩，他也没办法，冯宝宝根本不认输，这样下去，不是办法。

    “张灵玉胜。”

    随着复德的宣布，第三场结束，第四场开始，王并和风莎燕的比试。

