    四月十八日，就在少梁的春季播种刚刚进入尾声时，东梁君派人将各城邑的大夫招到了少梁城，商议盐的问题。

    魏国是产盐国，因为魏国河东有一个著名的盐池叫做解池，就位于安邑西侧不远处。

    这座天赐的盐池使得魏国从来不必考虑食盐的短缺，单单这一地出产的食盐就可以满足举国臣民所需，甚至还可以拿来出售于少梁、河戎、韩国、赵国等国。

    如今魏国突然断了供向少梁的盐，这无疑是对少梁解除附庸关系的一种报复，或者说是威胁与警告。

    此前少梁的众人还以为魏国会派兵讨伐少梁，没想到魏国是以另外一种方式。

    事实上不止是盐的问题，据合阳大夫尹骘派人打探的结果，自魏相公孙衍返回安邑后，安邑就下令举国断绝了与少梁在贸易方面的往来。

    只不过少梁本来也没打算从魏国得到什么，再加上又忙于国内的建设，一时间没察觉到罢了。

    但少梁没察觉，不代表合阳邑没察觉。

    合阳邑作为魏国曾经的边境大邑，沟通秦国、少梁、河戎、魏国四国，经过这座城的商贾还是非常多的，但现如今，随着合阳邑被秦国划给少梁的城邑，魏国全面切断了与合阳邑的联系，这就导致合阳邑再也无法与魏国经商。

    这让合阳邑的一些氏族、商贾，甚至是当地百姓都十分不满。

    这些人不敢对秦国、魏国有何怨言，却将这份不满倾泻于少梁，谁让少梁国小力弱呢？

    不夸张地说，若不是秦国的要求，合阳人根本不愿并入少梁国——他们宁可并入秦国都不愿并入少梁这种小国。

    “这也不算是一个彻底的坏消息吧？”

    东梁大夫范鹄苦笑着说道：“总比魏国派兵讨伐我少梁要好。”

    听到这话，众人也只得苦笑。

    或许是因为魏国与赵国的战争尚未结束，亦或是魏国忌惮驻军在临晋的二十万秦军，总而言之，魏国暂时还没有对少梁用兵的意思，对于少梁而言，这或许是唯一的安慰。

    轻叹一口气，合阳大夫尹骘皱着眉头说道：“如范大夫所言，魏国用禁盐来报复我少梁，确实要比直接派兵讨伐好上那么一些，但也是击中了我少梁的软肋。……我不知东梁、旧梁、繁庞几城目前是什么情况，我合阳邑，目前民怨极大，有一撮人暗中挑拨民意，似乎是想要回到魏国治下……”

    “魏国的奸细？”李郃平静地问道。

    “或许是。”尹骘捋了捋胡须道。

    平心而论，在座众人其实都不担心合阳邑回到魏国治下这个问题，因为秦国是不会允许的，倘若少梁这边无力解决，搞不好驻军在临晋的嬴虔会直接派秦军镇压，‘帮助’少梁镇压合阳邑。

    而这恰恰就是尹骘所担心的，他既不希望治下的城邑流血，进一步造成合阳邑与少梁的隔阂，更不希望秦国介入。

    “能否与秦国交涉，改从秦国购盐？”繁庞大夫司马卓一边问，一边不动声色地看了一眼坐在旁边的秦使樛游。

    樛游心下微微一动，开口道：“其实我大秦的盐，主要也是从魏国、齐国、巴蜀三处购入，国内储量也不多，但若是少梁提出恳请，在下我国大王还是会答应的。”

    只是少梁要为此付出一些代价……对吧？

    在座的众人彼此看了一眼，心知肚明。

    此时，王廙插嘴道：“不如试试从齐国购盐？”

    范鹄摇头说道：“从齐国购盐，无论走道路还是走水路，都要经过魏国，既然魏国已决心拿禁盐来报复我少梁，那么他必然不会允许齐国将盐贩至我少梁。”

    王廙觉得范鹄说的也对，皱着眉头点点头，又说道：“那……燕国？”

    不可否认，燕国也靠海，也出产海盐，但燕国距离少梁实在太远了，若从燕国贩盐至少梁，那这个价格多半会高到少梁难以接受。

    “那韩国呢？”王铮亦提出了建议。

    少梁周边的国家就那么几个，除了秦国与魏国，就只剩下韩国，王铮能想到韩国也不奇怪。

    问题是韩国并非盐的出产国，他的盐主要也是来自魏国。

    更何况，韩国还是魏国的盟国，两国联手对抗秦国，既然魏国对少梁施行禁盐，那么韩国必然会也会禁运。

    想来想去，似乎就只有秦国能帮助少梁，毕竟秦国是大国，别说魏国不敢拿禁盐一事来威胁秦国，就算魏国敢这么做，秦国也可以向巴蜀、尤其是齐国购盐——难不成魏国想一次性得罪秦、齐两个国家？

    最终，东梁君还是留下了樛游，显然还是希望樛游代为通禀国内，请秦国解决少梁的用盐问题。

    翟虎、尹骘二人亦被东梁君挽留。

    因为要载樛游返回旧梁，李郃在前殿等候前者，等待的同时，他又与王廙、王铮、范鹄、司马卓几人谈论了一番。

    司马卓摇头道：“在我看来，魏国此举并不明智，这不是愈发将我少梁推向秦国么？”

    王铮嗤笑道：“显然魏国早已将我少梁视为了敌人，司马大夫还指望安邑做出什么明智的决定？……更何况，那个公孙衍恨死了我少梁……”

    说来也有意思，其实在场五人，只有范鹄与司马卓是少梁本地人，李郃与王廙、王铮都是魏人。

    包括此刻正在与樛游商议的东梁君与翟虎，其实也是魏人。

    正因为是魏人，翟虎也罢，王廙、王铮也罢，他们对魏相公孙衍都不陌生。

    考虑到那位魏相睚眦必报的性格，王铮断定此次魏国对少梁施行禁运一事，必然有那位魏相的参与。

    当日，樛游便将此事派人禀告了秦国，顺便也派人告知了驻军在临晋的嬴虔。

    两日后，也就是四月二十日，嬴虔突然造访了旧梁。

    当时李郃正与墨践等墨者在盘水一带准备建造冶铁所需的设施，忽然听说嬴虔前来，十分意外。

    转念一想李郃就明白了，肯定是樛游将魏国对少梁禁盐一事告诉了嬴虔，否则怎么说各国驻使其实就是他国的细作呢？

    他将手头的事务交给了墨践，带着彭丑、狐豨几人去见嬴虔。

    当他回到旧梁城时，就看到嬴虔站在旧梁的西城墙上，眺望着西黄土塬上的梯田，脸上露出若有所思之色。

    “嬴虔公子？”

    李郃远远打了声招呼。

    嬴虔闻言转过身来，亦笑容可掬地朝李郃拱手抱拳，笑着回礼：“子梁大夫。”

    『我跟你的关系没那么近。』

    李郃盯着嬴虔看了两眼，终究还是没将心里的话说出口：“虔帅今日前来，不知有何指教？”

    只见嬴虔用手指在城墙上抹了一道，一边看着手指一边对李郃说道：“魏国对少梁禁盐一事，我亦有所耳闻……唔，我亦十分气愤！”

    『……』

    李郃面无表情地看着嬴虔那张毫无气愤之色的面孔，淡淡说道：“若是虔帅是专程来调侃，请恕在下还有要事……”

    “诶，别急啊。”嬴虔连忙叫住李郃，笑呵呵地说道：“我统率二十万大军，你以为我那么空闲，专程跑来调侃你等？我今日前来，是有要事相商……”

    说着，他故作亲热地伸手揽住了李郃的臂膀，压低声音说道：“前一阵子，有赵国使者向我大秦求助，恳请我大秦派兵相助，因此我大秦决定帮助赵国，进军河东，迫使魏国从赵国退兵……”

    李郃翻了翻白眼。

    不就是想趁魏国与赵国还在打仗，进一步进兵魏国，攻占魏国的河东么，有必要说得那么冠冕堂皇么？

    “……是故，我特地前来，相邀少梁一同援助赵国。”嬴虔笑着说出了此番前来的目的。

    李郃瞥了一眼嬴虔：“虔帅也知道我少梁如今推崇墨治，主张‘兼爱’、‘非攻’，怎能协助秦国进攻魏国？”

    “诶。”嬴虔义正言辞地纠正道：“并非进攻魏国，而是支援赵国，制止魏国继续侵占赵国！”

    李郃简直要被嬴虔一本正经的表情给逗笑了。

    他指着城外零零散散几名墨者对嬴虔说道：“虔帅且试试能否说服那些墨者。”

    嬴虔思忖了一下，大抵是觉得他那可笑的说法不足以说服墨家弟子，遂也不再掩饰什么，低声对李郃说道：“子梁，你主张推崇墨治，无非也是希望少梁变得强盛……我不承诺别的，只要少梁此番协助我攻打魏国，我两国所占，日后二八相分，甚至于，河东那片盐池，我可以做主分给少梁一半……如何？”

    李郃有些惊讶地看了一眼嬴虔。

    不得不说，嬴虔承诺的‘二八分成’其实已经不少，毕竟秦国光嬴虔手下的秦军就有二十万，而少梁总共也才两万军队，就分成的比例而言，嬴虔绝对谈得上有诚意。

    但问题是，嬴虔当真如此好心么？

    目前秦国是因为魏国的威胁，才默许少梁继续存在，一共对抗魏国，可一旦等到秦国占据了河东，秦国还需要少梁么？

    因此必须保证河东仍在魏国的手中，至少在少梁强大起来之前，李郃并不想打破如今的平衡。

    他毫不犹豫地就拒绝了嬴虔：“我少梁当前只想建设国家，不想介入他国的纷争，更不会主动进攻他国，虔帅请回吧。”

    “我可是好意。”嬴虔笑着说道：“河东殷富，只要占一、两座城，岂不胜过少梁几年的建设？”

    李郃不为所动：“我少梁只想建设，不想其他，虔帅请回吧。”

    “……”

    嬴虔目不转睛看着李郃：“待我秦军占领河东，少梁可莫要羡慕。”

    李郃笑了笑：“魏国终归是昔日的霸主，我劝虔帅还是莫要太过自信。……当然，倘若虔帅进军河东不利，遭魏国反击，介时我少梁还是会信守承诺，与秦国一致对抗魏国。”

    “哼！”

    嬴虔不悦地离开了。

    看着嬴虔离去的背影，李郃脸上的笑容缓缓收起。

    在他看来，魏国与秦国，其实都不适合作为少梁的盟友，因为无论哪一方占据上风，都会对他少梁产生不利的影响，他少梁应当另外寻找盟友。

    而排除魏、秦，离他少梁最近的国家也只剩下一个。

    韩国。

