    杨小奇非常想知道这个专利的详细情况，可是这种时候又没办法开口细问，只能希望陈牧和黄私长多说一点，多透露一点信息。

    可是参观完电机房以后，他们就好像有默契了一样，对于专利的事情再也只字不提。

    “不能急，不能急，这种时候一不小心就会露出马脚……”

    杨小奇按捺着自己心底的躁动，目光不断在前面的陈牧身上转来转去，想着办法。

    陈牧虽然在殷勤的和黄私长说着话儿，可不代表他留意不到杨小奇的目光，发现杨小奇不断盯着自己的身体来回打量，他心里真有点暗暗发毛。

    雾草……这小子真是有毛病啊。

    当然外人的面，都敢这样明目张胆的觊觎老子的身体，一点也不知道收敛，简直无法无天啊。

    陈牧下意识的就走到前面去，想要离杨小奇远一点。

    可让他没想到的是，杨小奇紧跟着他的脚步，立即也走到前面。

    陈牧没办法，毕竟在客人的面前，也不能表现出什么不对，只能强忍着心底的不适，任由杨小奇对他亦步亦趋。

    很快，一行人在研究院里走了一圈，黄私长笑着点点头：“不错啊，麻雀虽小，但是五脏俱全，看得出来你们这里虽然和那些大型的研究机构有些不同，但是氛围很好，希望你们继续努力，研发出更多更好的成果。”

    “谢谢领导支持，我们一定继续努力，不辜负祖国过您对我们的期望。”

    喊口号谁不会啊，陈牧张口就来，而且还带着点半开玩笑的语气，听起来一点也不让人觉得尴尬。

    黄私长指了指陈牧，笑骂了句“小小年纪就这么油滑”，然后又说：“可惜今天见不到你们这里的院长啊，听说是一位年轻的大美女，嗯，这么年轻就有这样的研发实力，真的很希望能见一面啊。”

    这就没办法了……

    陈牧只能说：“下一次吧，下一次您再来，一定能见到。”

    “也只能这样了。”

    黄私长点点头，又和陈牧聊了一阵，然后抬手看了看时间，这才开口告辞。

    陈牧连忙巴巴的把人送回营业室前，看着两人上车，离开，这事儿才算完。

    杨小奇也不声不响的从研究院跟了出来，虽然一路上都没怎么说话，可陈牧觉得他的注意力更多的是在自己的身上。

    等人走了，陈牧转过头，看向杨小奇，面对这小子一脸呆萌的样子，轻咳一声，说道：“你回去吧，没事了，嗯，刚才谢谢你啊。”

    刚才杨小奇的表现的确很不错，要不是看在他为自己救了场，陈牧分分钟要插瞎他那一对老是色眯眯的在自己身上转来转去的狗眼。

    杨小奇略一犹豫，终于还是咬紧牙关说：“老板，我有件事情想问你，可以吗？”

    经过这么一段时间的接触，再加上事前的背景调查，他对陈牧的脾性已经有了一定的了解。

    刚才专利的事情一直困惑着他，让他非常想弄明白，经过理性的分析，他觉得这种时候或许应该主动直接的把事情问出来，反而能让陈牧对他说出实情，而且也不会引起陈牧的怀疑。

    所以，他觉得直接开口问了。

    陈牧听了杨小奇的话儿，却忍不住皱了皱眉。

    这小子想干什么？

    脸上的表情这么认真……是什么意思？

    不会是压抑不住心底那扭曲的情感，想要对老子表白了吧？

    我勒个去，这要是让他把话说出来，那还不尴尬死啊？

    老子以后怎么见人？

    陈牧一边问了一句“你想要问什么”，一边心念电转，极快思索着自救的办法。

    杨小奇抿了抿嘴，努力维持自己的人设，扮演出一个带着好奇心的呆萌小正太的样子来，支支吾吾的说道：“老板，其实我是想问你……”

    “停！”

    陈牧大喝一声，直接对杨小奇叫停。

    开玩笑，怎么可能让你把话说出来，想都别想。

    陈牧看着杨小奇流露出一脸惊慌的表情，非常严肃认真的说：“有些事情，不应该问的就别问，不应该说的也别说，好好工作，别整天胡思乱想的，嗯，你走吧，不要再这样了，下不为例。”

    “啊？”

    “啊什么啊，赶紧走。”

    说完，陈牧头也不回，自行转身进了营业室。

    杨小奇呆呆的站在外面，头发在风中凌乱，好一会儿都没回过神。

    什么意思？

    是他看出什么了吗？

    嗯……好像又不是……所以，只是不想让我问这件事情？

    杨小奇想明白了以后，心底终于安定了一些。

    虽然什么也没问出来，甚至连问都没让问出口，可是只有没有受到怀疑，事情总有机会弄明白的。

    深吸了一口气，让自己的心绪平复下来。

    杨小奇开始慢慢往回走，可是专利的事情还是没有打听到任何信息，这让他心底好像被无数蚂蚁噬咬，难受极了。

    他觉得自己这一段时间可能要没办法好好睡觉了，这让他的脸色顿时变得阴沉了下来。

    他就是这样一个人，有一点强迫症，但凡遇到让他有疑惑的事情，他会一直不停的想、不停的琢磨，希望找出答案。

    这或许是一种心理病，但也是他身上的一个优点。

    正因为这一点，他从小到大在学习上，身上就有一股子爱琢磨、不畏难的劲头儿，所以学习成绩特别好。

    等到了大学，甚至参加工作，这一点也让他取得很好的成绩，获得不少成果。

    如果不是经历过第一份工作时被老板利用的事情，这个性格上的特点，或许会让他成为一个很好的科研人员，成为这一行的大拿。

    “想个办法尽快打听清楚。”

    杨小奇默默的对自己的说了一句，然后在进入研究院的大门前，他调整心情，让自己的脸上又恢复出呆萌的笑容，回到工作岗位，继续忙碌起来。

    ……

    另一边。

    奥迪A6上。

    黄私长笑着对身边那一直看着像是秘书的女生问道：“怎么样，杨博士，你参观完牧雅林业的林场和研究院以后，有什么感觉？”

    女生想了想，回答：“和我想象中的有点不一样，不过也没有让我失望。”

    黄私长说道：“我也有种感觉，觉得他们这……这个氛围，好像和一般的研究机构不太一样，不过一切又非常自然，很奇怪。”

    女生说道：“其实在国外，尤其一些欧美方面的研究机构，现在都在流行这种比较轻松自如的研究氛围，不过大的研究机构很难做到，一般都是小的研究所或者研究室才能实行，听说那位阿娜尔古丽不是从国外留学回来的嘛，或许这种研究氛围就从外面带回来的。”

    “原来是这样。”

    黄私长点点头，随即又流露出一点惋惜的神情：“可惜这一次我的时间比较赶，没办法和那位阿娜尔古丽见一面，杨博士和她年纪相仿，一定能聊到一块去的。”

    女生也表现出一点遗憾来：“没关系的，下一次吧，大家都在同一行业里面，总有机会碰面的。”

    微微一顿，女生又说：“我其实更想和她聊一聊关于水稻研究方面的问题，对她为什么会研发出这样的技术来，真是感到非常好奇，我就从没考虑过她的这个研究角度。”

    黄私长笑道：“是我的过错，没办法让我们夏国在水稻研究方面的两位年轻女专家见面讨论，或许真的让我们国家的农业科研错失了很多的东西。”

    女生微微一笑：“黄私长，下一次的全国农业科研交流大会，你给她发一个请柬吧，我希望到时候能好好的和她见一面，聊一聊。”

    “没问题啊。”

    黄私长一口答应下来，又说：“不过今天虽然没见到那位女院长，可是这个陈牧也让我刮目相看了。”

    女生点点头：“他虽然不懂技术，但是显然对于这方面有一定的了解……嗯，怪不得能在这么短的时间里就把生意做成这个规模，看来对于怎么使用技术转化成生产力这方面，他具有很不错的战略思维和眼光。”

    黄私长看着车窗外面的荒漠，轻叹道：“今天亲自来看了，才更觉得能在这样的环境下折腾出这样的产业来不容易啊，在条件允许的情况，尽量给他们一点支持吧，或许这就是我们能做的，也应该做的。”

    两个人都把目光放到了窗外，灰扑扑的荒漠上一望无垠。

    也不知道怎么的，往日只会让人感觉死气沉沉的景致，今天他们嗅到了一点生机勃勃的气息。

    