    加班，回来又是22点2o分。似乎这样的情况近期有过两次了，无言！）

    黑色魔法秘银所制的剑柄传来冰冷而微炙的手感，金属本身的凉意和地狱黑焰的热度糅杂在一起，带给左御往昔从未体验的全新触感。

    握着【琉璃之光】的右手调整着细微的握力，裸露在铠甲手套外的指节重新恢复了血色，左臂横挎的黑曜石巨盾护在胸前，左御的防御在一瞬间调整到了最佳的姿态。

    一圈圈猩红气旋在他身体表面回荡盘旋，半身斗篷下沉重的黑色肩铠向外怒张，双眸中银芒如电划破夜空，使得这渺小的身影蓦然间无限拔高……

    那神韵若冷锋般漠然如冰，仅仅眨眼之间，盾铠战士的气质从根本上生了变化，此刻他的气势竟不比巍峨如山的【泰坦之魂】弱上多少。

    “这就是头获得的传承技能么？”

    花满楼和绝不放过你尚是次亲眼目睹“月残”的启动，望着左御刹那间产生的巨大变化，两人心中充满了震撼和惊叹。

    头部微侧，左御向身后的花满楼瞥了一眼，森冷的笑容代替了刚才的微笑：“接下来的战斗可不像以前的过家家啊……，你们两个家伙，别拖累我啊！”

    “‘月残’启动之后，引的负面情绪的爆么？再加上头现实中精神异能的爆，造成性格上暂时性的完全突变。”

    一路行来，两人早就从左御口中得知关于他的“月残”技能和精神异能的事情，并没有太多的讶异。

    不过，绝不放过你和花满楼也都是心高气傲的主，“月残”形态下左御轻蔑的口气顿时引起了他们的激烈反弹，两人双目赤红的吼起来。

    “头！别Tmd当老子是软蛋啊！！！”

    “哼！开始吧……”

    话音刚刚响起，左御人已经窜了出去，开启了“月残”技能之后，他的移动度足可以与“冲锋”媲美，一句话尚未说完，他已经冲到了【苏醒泰坦之魂】的脚下，【琉璃之光】的剑身卷着黑色火焰划出一道妖艳的轨迹，对着Boss的脚踝挥砍过去。

    “阿绝！不用等破甲技能上满，直接输出。”

    左御一边挥砍着，一边招呼着绝不放过你不用等待仇恨建立，直接开始输出。

    “直接输出？”绝不放过你闻言一愣。

    “你的输出未必比的上我。”

    “我kao！”

    绝不放过你咒骂了一声，不再言语直接绕到Boss背后技能全开疯狂输出起来，他要用行动告诉自己的团长，就算他开启了神技，也别想抢他输出的饭碗。

    “-5ooo”、“-15oo”、“5oo”、“-5ooo”……

    伤害数字如雨般自【苏醒泰坦之魂】身上飘起，技能全开的绝不放过你和开启“月残”的左御的输出能力确实都堪称重炮，1o秒钟的时间已经轰掉了Boss15万的hp。

    如果这样的伤害输出可以一直持续3分钟，或许【苏醒泰坦之魂】真的会倒在三人的眼前。

    不过左御三人心里都明白，这样的火力能够持续1分钟，已是谢天谢地的事情。

    嗜血盗贼的“剑刃乱舞”根本无法维持2o秒，而左御的“月残”形态也不可能过1分钟，他们此刻的伤害固然绚烂而美丽，可也不过是饮鸩止渴而已。

    明知不可为而为之，在理智的人看来大多是愚者所为。

    可这世上如果没有那些愚者，也就不会有所谓的惨烈……

    在绝境中，那份淡然自若的执着！

    “真是群愚蠢的生物啊！”

    淡漠而威严的声音自头顶远远传来，回荡在黑雾弥漫的法师广场上空，这突如其来的声音不由让左御三人的攻击为之一滞。

    “谁！！！”

    即使“月残”启动后，心境有若寒冰一般点滴不惊，可左御也不禁为突如其来的声音震动了一下。

    “谁？”

    那个声音反问了一下，语气中有着淡漠的嘲弄，三人头顶的黑雾似乎受到某种力量的挤压，一瞬间被鼓荡到一旁，巨大的黑影由远及近出现在左御等人头顶上空。

    “和意识沉睡的我战斗了这么久？你竟然问我是谁？有趣的人类战士。”

    三人上空一张巨大的脸逐渐清晰起来，左御等人这时才明白声音的来源。

    【苏醒的泰坦之魂】！

    那张由黑龙皮革构造的脸部找不到一丝黑色的甲片，整张脸与身体的皮肤浑然一体，古铜色的皮色中流转着金光，栩栩如生那里有半点缝合的痕迹。

    “哼！我管你是谁？先打过再说……”

    左御冷笑着说了一句，“月残”技能的持续时间只有那么点，他可不想浪费一丝一毫的时间，他那管这Boss怎么忽然会说话，只要还是敌对状态那先砍了准就没错。

    而绝不放过你早就砍红了眼，他手中的双剑从头到尾就没停止过一下，誓要拼过左御的输出。

    【苏醒泰坦之魂】的生命值在疯狂的流逝着，而这Boss似乎根本没有感觉到疼痛，它脸上的笑容更多了一丝讥讽，直起弯下的腰身，声音从弥漫的黑雾上空徐徐传来。

    “这是‘月残’么？拥有‘月残’竟然会拥有【琉璃之光】这样邪恶的武器，真是奇怪的人类战士。勾起了我很久以前不太愉快的回忆呢！”

    随着【苏醒泰坦之魂】这句话响起，那双一直伫立不动的双足忽然动了起来，“虽说你们成功唤醒了我，可惜手持邪恶之武的人类，向来都不容于秩序的法则。就让我送你们回归大地，作为唤醒我的回礼吧。”

    巨人Boss的右足提起，足跟朝着地面轻轻点了一下，那姿势如蜻蜓点水般轻盈，实在难以想象一个高度达到1oo码的巨人动作竟会如此的灵动。

    可随那轻盈的动作，伴随而来的后果却丝毫不平静，法师广场的地面震动起来，左御三人明显感受到立足之处剧烈的震荡。

    “砰！！！”

    “-5ooo”、“-5ooo”、“-5ooo”……

    三人立足之处猛然裂开，喷起一道道狂涌的沙石，自御魔战争以来从未受损的法师广场，这一次算是受到了彻底的创伤。

    而随着三人被喷射到空中的同时，三个巨大的伤害同时出现在他们身上。

    “碎山·崩”！

    “真Tmd的强悍啊！”

    三人抛飞在空中，心中不约而同出这样的惊叹。

    （加班回来很晚也很累，本想说请假一天，明日爆。不过想想欠下的章节，还是先拼命赶出一章吧。12章还差4章，明天看来是要搏命了。）