    经过感应，一楼有五十几个人，二楼有三十几个人，三楼、四楼都在楼梯口各有四个人。

    而五楼则有十一个人，并且都集中在一个房间里。

    杨阿根爬到这个房间的窗外，因为后面就是悬崖，没有拉窗帘的必要，里面的情况杨阿根看得一清二楚。

    这是一间挺大的会议室，长方形的会议桌长边的两侧各坐了五个人，端头的一侧坐着一个人。

    这个人是背对着杨阿根的，看不清长得什么样。

    不过杨阿根仔细的端详了一下剩下的十个人，和德普斯资料中的二十个人一对比，竟然在里面发现了包括耶特纳、罗修斯在内的六个人。

    那端头坐着的这个人，不用猜也知道是谁了，肯定是特朗没跑了，而且国内影视剧中老蒋开会不正是坐这个位置吗。

    这些人说的是当地语言，杨阿根听不懂，但从现场的情况看，一定在商量着什么事。

    既然这些人都凑在一块儿了，那正好给他们来个一勺儿烩。

    其实，特朗着急组织在哈坎特斯的这些核心骨干开会，商量的就是和德普斯有关的事情。

    这个年轻的德普斯，就像是突然冒出来的一样，不到两年时间，不但统一了整个比索利的西南山区，前两天又攻下了第二大城市哈勒，占据了西部平原。

    西南山区里矿产资源丰富，西部平原又是比索利的大粮仓，这些都将为德普斯的下一步扩张提供强大的支撑。

    这也让特朗感受到了威胁，必须要做点什么了，不然德普斯的下一个目标很有可能就是自己。

    在近期接收了一批老美的援助后，特朗决定要趁着德普斯立足未稳，给他来个突然袭击。

    所以就把手下叫过来开会研究一下，哪成想竟给了杨阿根一个一网打尽的机会。

    ……

    杨阿根没有现在就进去，而是转身向下，进了三楼，将楼梯口的守卫全部干掉然后先收进了乾坤戒。

    同样，再把四楼楼梯口的四个人也全部干掉，收进了乾坤戒。

    然后大摇大摆的上了五楼。

    先进了会议室隔壁的房间，这是一间办公室，和会议室是有一扇门相连的。

    杨阿根将两只手里各握了一把上满了二十发子弹的无声手枪，将隐身术运转到了极致，然后打开了这扇门。

    会议室里的十一个人见房门突然打开了，从里面飘出了一个淡淡的人影，都是一愣。

    杨阿根双手食指连扣扳机，转瞬之间这十一个人便都命丧黄泉。

    先将这些尸体都收进了乾坤戒，然后，杨阿根就开始在五楼上的各个房间进行搜索。

    在一个暗室里找到了大量的欧元、美元和一些黄金珠宝，还有几幅画。

    此外能够看上眼的东西不多，也就是一些烟酒、咖啡之类的收了起来，其它的东西就不值得收了。

    四楼、三楼也同样光顾了一圈，没有多少收获。

    也没管一楼和二楼里的几十个人，杨阿根就出了这幢楼，绕回到了院子外。

    找了一处僻静的位置，就取出单兵导弹发射器，瞄准了这幢楼房的一、二层之间的位置就按下了发射键。

    一发不过瘾就又补了一发，然后身形一闪就隐身在了另一边。

    小楼上可是集中了特朗同盟军的一众大佬的，这两枚导弹一炸，整个城墙内就都乱了套。

    下面的人纷纷往上冲，杨阿根则慢慢的往下走，并乾坤戒中特朗等人的尸体都抛在了一处杂草中。

    每到一个院子就把院子里的车子，装甲车、坦克、火箭炮、直升机全部都收走。

    最后出了城墙，选了一个合适的位置，朝着城门又发射了一枚导弹，将城门炸得四分五裂。

    隐身术极致运转之下，杨阿根扬长而去。

    看看时间，才十点多一点，杨阿根就决定一鼓作气，直奔布卡尔顿。

    一年多前，杨阿根来过这个海滨城市布卡尔顿，并在这里击毙了一名海盗头目桑斯。

    这次的主要目标则是坎特，在德普斯那张特朗同盟军的组织机构图上，排在第二排，还是居中的位置。

    从哈坎特斯到布卡尔顿，只有不到一百公里。

    杨阿根只用了不到一个小时就来到了布卡尔顿的南郊。

    马拉河是从布卡尔顿的南郊一带入海的，而坎特的老巢就在马拉河入海口北岸的一个位置。

    一面临海，一面沿河，另两面的一大片区域都是坎特地盘，在里面建有物流仓储库房。

    看着马拉河对岸的坎特老巢，一片错落有致的建筑内仍然亮着不少灯光。

    杨阿根换上了鲨鱼皮游泳套装，直接下水向河对岸游去。

    虽然河面很宽，河水湍急，但杨阿根只用了十分钟不到就来到了对岸。

    河岸只拉着几道铁丝网，并没有院墙，而铁丝网不管拉几道，对杨阿根来说也是形同虚设。

    形同虚设的还有十几个在这里游弋的岗哨。

    德普斯的资料里，特别注明了坎特就住在离河边不远的一栋别墅里。

    杨阿根一眼就在这片建筑群中，发现了这栋当地建筑风格的三层小楼。

    从马拉河过来的杨阿根，往前潜行了没多远，就来到了小楼的后面。

    感应了一下楼内的人不多，一楼有十几个人，二楼有三个人，三楼有两个人。

    不用费脑筋了，杨阿根直上三楼。

    有人的这个房间是一个卧室，一张大床上并身躺着两个人，仔细感应了一下，呼吸均匀，已经是处于熟睡的状态了。

    穿进房间后，发现床上是一男一女，男的就是坎特无疑。

    直接下手，女的击晕，男的击毙，并将尸体收了起来。

    在三楼杨阿根又收获了不少财物，没有细数，总之很多。

    三楼搜刮完之后，来到了二楼，里面睡着一个女人和两个孩子。

    杨阿根看了一眼就离开了，一楼也没去。

    要是没有这两个孩子，杨阿根也想给这个小楼来一枚导弹的，起码也会把一楼的十几个人干掉，他不想把两个孩子吓着了。

    这和杨阿根的身世有关。

