　　那白衣男子又一竖袖，飞泼而来的墨汁像是碰到了屏障，直接滑落，
　　正落在下面听到动静飞奔而来的一名护卫脸上，于是那护卫脸黑了……
　　那护卫顶着一脑袋墨汁愤怒地向上仰望，想看看是谁这么没公德心，乱丢东西。
　　但他什么也没瞧见，大树上看上去什么人也没有，只看到一个砚台诡异地悬空停着——
　　他吓了一大跳，正要抽刀向那砚台劈去，那砚台已经如流星般掉落下来，砰地一声砸在那护卫脑门上——
　　那护卫险些被砸一个跟头，手忙脚乱一抓，将砚台抓在手里，他唯恐有毒，直接又将那砚台丢在地上，摔成了四瓣……
　　“呵……”空气中传来一声飘渺的轻笑。
　　那护卫一僵！骤然抬头，依旧是什么也没瞧见……
　　见鬼啊！
　　那护卫手足都吓得有些僵硬了，想要飞身上树去查看，但心中一阵阵发慌，一时跳不起来。
　　“回去把脸洗洗罢，只是墨而已，没毒。”屋内的顾惜玖走了出来。
　　那护卫先是打量了一下她，确认她没事，这才告一声罪，急急下去了。
　　在跑回去的路上他一颗心还跳得很急。
　　那轻笑声似乎还萦绕在他的耳畔，飘渺，清冷，如同凉如骨髓的山泉水在玉石上淙淙流过，让他刚才觉得好听之余，也下意识打了个寒颤！险些就直接跪下去！
　　仿佛那声音的主人压根不是一个人，而是俯视众生的神……
　　顾惜玖抬头向大树上看去，她虽然也看不到什么，但她就是能感应到那个人依旧在那里！
　　她这次没有做无用功再向上出手，只是盯着大树上某个地方，盯了片刻，勾唇一笑，一句话也没说，转身就进屋了。
　　那白衣男子确实还站在那里，望着顾惜玖的背影眼波微微闪动，有些莫测。
　　这个女孩子功夫虽然很菜，但第六感还真不是一般的敏锐~！
　　龙司夜都没发现他，这女孩子居然发现了！还砸了一个砚台过来……
　　他瞧了一眼那碎在地上的砚台，墨汁淋漓的，将树下的草地也染黑了一小片，看上去很不美感。
　　他手指在袖中动了一动，似乎想要掐一个什么法诀出来，又忍住了。
　　一转身直接消失了。
　　……
　　顾惜玖站在树下片刻，这次她十分确定那大树上没有人了。
　　她的贴身侍女小舞手里拎着个鸟笼子，笼子里一只花里胡哨的鸟蹦跳的很欢。
　　这鸟叫寻踪鸟，据说它寻找踪迹找人的本领比猎犬还灵，这鸟是顾谢天养的，行军打仗时靠这鸟的追踪顾谢天打过好几次胜仗，平时宝贝的不得了，派专人饲养。
　　如果是原先的顾惜玖，她不要说借用一下，就想看一眼只怕也不能够。
　　但这次她叫来管家一说，管家二话不说就将这鸟提了来。
　　说将军吩咐过，府里的东西顾六小姐可以随便用。
　　顾惜玖问明了这鸟的用法，便提了笼子飞上了树。
　　她记得刚才那人所在的大体方位，所以她打开鸟笼子后，指着那几根树杈吩咐：“闻闻这里的气味，看看是什么人留下来的。”
　　那鸟飞出，在那几根树杈前飞来飞去片刻又飞回来，冲着顾惜玖叽叽喳喳叫了一通。
　　
