    晚饭的时候，方桂芝回来了，由于方桂芝是教师出身，在孩子们面前总是板着脸不苟言笑，因此高刘两家的孩子小时候都很怕她，尽管现在刘通江、高琪都己经长到了17、8岁，但仍然余悸犹在，只要是方桂芝在家里，就都老老实实，不敢大叫大闹，更不要说高捷，在老妈面前连大气都不敢出。

    吃过了晚饭以后，方桂芝将家里的未成年人招集到一起，开始训话，这也是高刘两家的惯例，现在高刘两家共有5人在希望学校里上学，分别是高班的高琪，中班的刘广成、高莺嬛，初班的刘文瑛、曹琳，其中曹琳是高家的第四代重外孙女，再加上高捷和刘通江，一共是7个人。

    首先说的就是高琪，方桂芝道：“琪琪，这学期的期末教试，你的文化课成绩又是全班第一，但专业课成绩只能排在全班第9位，特别是经济课，你才刚刚及格，最后一题【论经济危机和凯恩斯主义的关系】，你几乎就没有得分，所以这个暑假你要加强专业课的学习。”

    高琪低下头，像政治、经济、金融、管理这类的课程，就不是女生擅长的领域，因为对概念的理解要大于死记硬背，而且穿越者也不提供考试的标准答案，完全靠学生自己的想法和发挥，然后就老师统一评分，因此尽管高琪一向学习良好，但在这方面却也有些力不从心。

    其实在家里方桂芝最喜欢的孩子就是高琪，因此看到她的样子，方桂芝也放缓了口气，道：“这些专业课程都是新知识，和你原来学的科目不一样，你要注意学习的方法，相关的参考书我都给你拿回来了，这个暑假地这些书都要认真的看一遍，要看懂。”

    高琪点了点头，道：“我知道了。”

    方桂芝也很满意，又转头通：“高捷、通江，这个暑假你们俩的任务最重，因为明年你们要重新回学校上课，比其他人掉了半年的课程，虽然大学不用参加高考，但至少要保证成绩及格才行，所以你们不仅这个暑假不能轻松，开学以后你们也要加紧学习才行。虽然你们的对文化课的学习能力不行，但高班的文化课比例要少了许多，而增加了许多的专业课程，也是为大学里分科做准备，你们俩人的头脑都不笨，应该是可以学得好。”

    高捷和刘通江听了，也只能吐吐吞头点点头，连一句话都不敢说。

    方桂芝又对其他４人道：“你们也是一样，虽然你们没有升学的压力，但也不能放松学习，由其是你们都是打基础的时候，在这个时候就更应该将基础打牢，这样进入高班以后，才有精力学习专业课，每个周末我都会到农场去，检查你们的学习情况。”

    这几个年龄小的孩子更是不敢说什么。

    方桂芝这才满意的点点头，道：“好吧，就这样了，你们都回去清理自己的东西，明天一早就出发去农场。”

    第二天正好是星期六，一早７个大小不等人的孩子在高世杰、方桂芝，刘惟忠、高彩虹两对夫妻的带领下，乘坐火车去王家寨农场。

    大约一个小时以后，火车到达王家寨农场车站，这时高彩霞、韩瑜；高世祚、刘英美两对夫妻己经接到了通知，在车站迎接他们一行。

    王家寨农场是穿越者刚到山东时建立的第一个国营农场，那时华东政府都还没有成立，在农场成立之初，只有１０００多亩的面积，而经过近三年的开荒扩张之多，现在达到了２５００多亩，不过在华东政府己成立的１０余个国营农场中，是规模最小的一个，己经有议员建议，认为王家寨农场的规模太小，建议干脆取消算了，把土地分给当地农民，或者从其他地区迁移一部份人口，建立一个新的村庄。

    但王家寨农场是离青岛最近的农场，又是穿越者建立的第一个国营农场，像征意义重大，而且就算是把王家寨农场取消了，但无论是把土地分给当地农民，还是建立一个新的村庄，都不合适，因此最终还是决定保留王家寨农场，但农场的功能由生产型改为科学试验型，作为农业科研基地使用。

    原来农场的经营者是高家的老爷子高顺祥、张兰英夫妻，1903年初的时候，老夫妻辞去了农场的职务，改任农业顾问；而另一对老夫妾，刘成和、邹兰秀也辞去了天津农场的职务，到王家寨农场定居，也担任农业顾问的职务。四位老人就差不多是在农场里定居养老了。由高顺祥的大女儿高彩霞、韩瑜夫妻接管农场的经营管理。

    下了火车之后，几个大人立刻互相问候，并且又和孩子说说笑笑。

    高世杰道：“老三，人都到齐了吗？”

    高世祚道：“其他人今天晚饭前都能到，高禛和周莉红己经打了招呼，他们搭晚班车回来，但赶不上吃晚饭，让我们不用等他们，惟正哥两口子坐明天早上的火车回来，可以和我们一起吃中午饭，只有大哥两口子还没有定时间，只说明天肯定回来，但不能确定是什么时候？”

    高世杰皱了皱眉，道：“老大是搞什么明堂，这非年非节的，把大家都耗回来聚头，他却没有个准信。”

    韩瑜道：“三哥，大哥这不是忙吗？九委员之一，那会那么轻松，不过既然他说了要回来，就肯定是会回来的。”

    高世杰道：“忙的也不是他一个人，谁手里不是一大摊事，早知这样我们明天再来就好了。”

    方桂芝瞪了他一眼，道：“少说几句会死吗？大哥又不是不知道分寸的人，你再忙有大哥忙吗？你的事有大哥的事情重要吗？有家里的事情重要吗？来都来了，还说这些干嘛，就当是看看爸妈，看看刘叔、邹婶又怎么了，就少说几句吧。”

    原来方桂芝的性格不仅是把孩子们当自己的学生管教，对老公也同样是当学生家长一样训斥，２０多年都是这样，高世杰也习惯了，到也并不觉得老婆让自己在弟、妹们面前落了自己的面子，其实他也不是真的抱怨大哥，而是习惯要说几句，被老婆说了几句，就也不再说话了。

    其他人也早习惯了他们夫妇这样互怼，也都没当一回事，韩瑜道：“二哥，大哥在这个时候把我们都招集在一起，说是有重要的事情要全家讨论，到底是什么事情？”

    高世杰道：“当然是大事，而且是关系到咱们两家未来的命运，前途发展。”

    韩瑜也不禁有些意外，道：“有这么严重吗？按说咱们两家现在在政府里混得算是很不错的，听你说得像是咱们两家有什么危机似的。”

    刘惟忠笑道：“危机当然是没有，政府的发展蒸蒸日上，综合实力不断走强，而咱们两家人多力量大，又都有一技之长，凭本事在政府里立足，能有什么危机，世则哥是居安思危，咱们两家的人多是好事，但心要想在一处，劲要使在一起，因此制定一个发展的规划来，咱们政府有发展规划，咱们两家当然也要有，只有这样咱们两家才能够兴旺发达。”

    韩瑜点了点头，道：“原来是这样，还是大哥想得远啊。”

    这时高世杰道：“好了，好了，有话回家里说去，爸妈都还在家里等着你们呢？”

    于是一行人浩浩荡荡的离开火车站，向农场走去。火车站离农场的大门并不远，还不到500米，因此时间不长，一行人就到达农场。人人都有农场的出入证，在门口也没有多耽搁多少时间，就进入农场，回到自己的家里。

    现在高刘两家己经把农场当作这个时代自己的老家，因此在每年逢年过节时，都会全家回到农场聚齐欢庆。而这时两家的人口己经接近30人，共组成了10个家庭，于是经过家族的申请，并经行政院批准，在农场里划出一块约8００平方的地基，建造了一套大宅院，确保每个家庭回来以后，都有自己独立的居住空间。

    回到了家里，首先当然是要去看望老人。这时两家的４位老人早就在堂屋等着他们的到来，这时４位老人年龄最小的也有６９岁，不过由于在旧时空里常年的田间劳动，而且饮食也十分健康，再加上性格开郎，因此４位老人的身体都不错，十分硬朗，而且也是最早适应这个时代生活的一批穿越者，还过得有滋有味的，到现在４位老人还能干大部份的农活，腰也不弯，气也不喘，看样子至少还能再活1、20年的时间。

    虽然4位老人在农场的生活十分充实，但看到了孑女回来，由其是孙子、孙女，还有重孙，４位老人自然都十分高兴，拉着小辈们问长问短，学习怎么样？生活习不习惯，城里的居住条件好不好？而两位老太太更是不断的给他们塞吃的。

    虽然这个时代的零食种类没有旧时空里那么丰富，但农场里到是种了不少水果、还有花生、瓜子等作物，并且加工了一些干果食物，因此零食到是不少，不一会儿的时间，每个孩孑的手里都塞满了各种零食水果，连口袋里都装满了。

