    再睁眼，又是满目星辰。

    刺青男浑身酸痛，想试着起身，才发现自己被绑在操场一角的秋千杆上。

    与他在一起的，还有大胖。

    阿平和小七不见踪影。

    难道他们已经逃出去了？

    这时，就见不远处跑来一个鬼鬼祟祟的身影，是小七！

    “老大，我来救你了！”小七掏出小刀，帮刺青男割开绳子，然后又去割大胖身上的绳子。

    绳子割开了，可大胖人没醒。

    “他被电晕两次，估计一时半会儿醒不过来。”小七说道，“阿平把那个女人引到生活楼去了，老大，趁现在没被她发觉，咱们快找个地方躲起来！”

    “躲起来？”刺青男望向不远处的大铁门，出口近在咫尺，为什么还要躲起来？

    此时他已经没了带兄弟一起出逃的念头，白幼薇手里那根电棍实在太厉害，他觉得现在最好的办法，就是尽快逃出去，然后召集兄弟们，抄上家伙再来报仇！

    “我们要赶紧出去！”刺青男站起身，“现在顾不上阿平了，先回去通知弟兄们！”

    “不行啊，来不及的！”小七忙道，“大门上的铁链一动就响，想要解开至少得花十几秒，等我们把铁门打开，那个女人肯定也追过来了！”

    刺青男恼怒道：“那你说怎么办？”

    小七目光闪烁了下，不自在的垂下眼帘，“那……那个，老大，要不然……咱们，报警吧？”

    刺青男倏地瞪大了眼睛。

    报——警——？？？

    “开什么玩笑？！”

    要不是还困在福利院里，刺青男现在就要赏小七一拳！

    他就算是死在这儿！也绝对不会报警！

    堂堂青龙哥，居然靠警茶救命？这种事要是传出去，他还要不要脸面？！啊？！！

    远处突然传来阿平一声惨叫。

    小七脸色变白，明显哆嗦了下，“糟了，阿平也被抓到了！”

    “快躲起来！”刺青男抓起小七就往后撤，来不及跑太远，只能在秋千后面一排绿篱后面蹲下来，掩藏身影。

    没过几秒，就看见生活楼那边的走廊上，远远走来一个人影。

    近些了，便能看清那是一个戴着兔子面具的年轻女孩，她单手扯着阿平的一只衣袖，正慢慢往前走。

    明明负担着一个成年男人的体重，步伐却很流畅，似乎并不吃力。

    刺青男在暗处看着，心惊胆战，他没想到白幼薇的力气这么大！

    ……不仅力气大，而且很快，他几次面对那根电棍，连躲闪的反应都来不及，就已经被她击倒！

    该死！

    是他大意了，真不该小瞧这女的！

    白幼薇把阿平一路拖到秋千旁，看见地上割断的绳子，稍稍一愣，随后向四周望去，似乎在寻找“猎物”逃走的方向。

    看了几眼，没有收获，便收回目光，用剩下的绳子把阿平捆绑结实，然后把大胖也重新绑好。

    做完这些事，她没有继续停留，而是转身返回了生活楼。

    刺青男眼睁睁瞧着她走远，直到彻底看不见了，才终于松了口气。

    小七起身想去帮阿平和大胖再次解绑。

    刺青男拉住他，低声道：“算了，只要他们不醒，你割开绳子[笔趣阁 www.biqugex.info]也没用，听我的，我已经想到了出去的办法。”

    小七茫然的问：“老大，什么办法？”

    “还记得我们白天在那边楼上吃的亏吗？”刺青男说道，“等会儿你想办法把她引去教学楼，我去那边捡玻璃珠子，等她追过来的时候就撒出去！只要踩中玻璃珠，我们就能多争取几秒时间！”

