    第871章是真的金子吗？

    林玉秀分到的这间屋子虽然小，却也有三四十平米，除了睡觉的闺阁之外，另一侧却被改成了一个小小的储物间，里面摆放着许多照片。

    众人定睛一看，发现这些照片大多拍的都是家里人，也有一些是拍的风景，少数的几张拍的则是动物。

    “这么多照片？”顾韶铃惊呆了，反应过来后双眸微亮，“看样子林小姐的身份应该是个摄影师。”

    林玉秀略有些不好意思的笑了笑，点头道：“我也这么觉得。”

    “这位杨四小姐应该是个留过洋的摄影师，喜欢穿洋装，还喜欢收集一些当时的洋玩意儿。”

    聂御阳看了眼四周的西洋灯台，小洋钟，还有一些精致的船只模型，如实说道。

    叶婉汐二人倒没有马上下结论，而是走到那件储物间，仔仔细细观看每一张照片。

    “婉汐，怎么了？”顾韶铃拉着林玉秀说了会话，注意到叶婉汐傻站在不远处，疑惑的凑到跟前问了句。

    “没什么，我只是觉得制造这些照片的人挺厉害，p的毫无违和感。”

    顾韶铃愣了一下，惊呼道：“对啊，这些照片都是p过的，把我们的脸都给p上去了。而且我瞧着这些照片上的衣服怎么那么像我们身上穿的这些。”

    林玉秀早他们几人看到这些照片，自然也发现了这一点：“应该就是一样的，只可惜，当时的照片都是黑白的。照片上的没有真人好看。”

    “嗨，这有什么好可惜的，等咱们明天拍完节目，再一起拍几张照。不比这些道具来得真实，灵动。到时候，林小姐可得给我们拍得好看些。”

    林玉秀前两期都没什么存在感，尤其是跟在连礼凡身边，感觉就像是被孤立了一样。

    顾韶铃几人懒得到连礼凡跟前讨嫌，跟她接触的机会自然也就不多。

    这会顾韶铃主动亲近她，林玉秀颇有些受宠若惊，笑得很是腼腆。

    “那我今天多练练，争取明天把大家拍得好看些。”

    “嗯嗯。”林玉秀的房间东西不多，而且都很规整，几人转了一圈就准备离开了。

    走的时候，顾韶铃开口问了林玉秀一句：“我们要去南院找赵小姐他们，你要跟我们一起去吗？”

    林玉秀想着也在南院的连礼凡，抿了抿唇，点头跟上了。

    虽说同在南院，但是女客跟男客住的地方到底还是分开的。

    中间隔了一道石拱门，放在那个年代，这个门处每日必定有人把守，以防有些客人四处乱闯，扰了女客。

    叶婉汐等人找到赵芸儿这的时候，果然看到黎广君已经跑到他这打卡了。

    赵芸儿看到几人双眸微亮：“刚说到你们呢，你们就来了。”

    “说我们什么？”

    “说你们会不会过来找我，还有就是你们是不是也跟我们一样换了装扮。”

    赵芸儿说着意味深长的看了叶婉汐跟顾韶铃几人一样，噗嗤一声笑了：“你们这是情侣装吗？想不到剧组还挺有心，竟然给你们都安排了情侣装。”

    叶婉汐几人微怔，被她这么一提醒，才发现他们的衣服虽然颜色不大一样，但是衣服上的图样，貌似确实都是……一对？

    赵芸儿调侃完几人，看到林玉秀双眸又是一亮：“林小姐，你这身衣服真好看。要不怎么说时尚是一个轮回呢？以前觉得这样的蕾丝边土土的，现在看，简直就是女孩子的梦中公主裙。”

    林玉秀被她这一夸也忍不住笑了，跟赵芸儿商业互吹道：“赵小姐这身也好看。”

    赵芸儿只是杨家的远方表妹，属于还未出阁的客人，穿的虽不是林玉秀那样的洋装，却也不是叶婉汐二人那样的富家夫人的钗裙，而是相对素淡些的少女装，头发也没像叶婉汐二人那样盘起来，而是绑了几个精致的小辫子，看上去年轻又俏皮。

    赵芸儿嘿嘿一笑：“对我这种一看到漂亮衣服就走不动道的人而言，哪怕身上穿的衣服再好看，也不妨碍我馋别人身上的衣服。”

    “噗嗤……”

    赵芸儿这话一出，众人都被她给逗乐了。

    好在，几人玩笑归玩笑，到底还记得他们来此的目的。

    “你们查到自己的隐藏身份了吗？”

    “我吗？”赵芸儿蹙了蹙眉，不甚确定道，“我的身份应该比较简单，是个学生。我的屋子里面摆放着笔墨纸砚，还有一些入门的识字书籍。那个年代读书的女孩子不多，寻常人家应该不会在屋子里面放这些东西，所以，我应该还是个学生。”

    众人觉得赵芸儿这个分析挺有道理，认同的点了点头，转而看向黎广君：“你呢？”

    黎广君冲众人笑了笑，神神秘秘道：“我那间屋子里，有个金算盘。”

    “金算盘？！”

    众人惊呼一声，顾韶铃更是特别直白的问了句：“是真的金子吗？”

    黎广君失笑：“真的，我刚拿牙啃了，绝对是真的。”

    赵芸儿倏地瞪大双眼：“你竟然敢拿牙啃，小心一会这房子的主人拿着那金算盘来让你赔。”

    黎广君故意逗她：“要真那样的话，你会帮我一起赔吗？”

    “怎么可能？到时候直接把你押在这，我一个人回去。”

    “……要不要这么无情？？？”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人哄堂大笑，笑完了才凑在一块分析道：“那个时候用得上算盘的，难道是账房先生？”

    “账房先生？这杨家还真有意思，衣服归大房管，厨房归二房管，家里的银钱账本却归养子管。”

    “我看未必，谁说这个账房就一定是这府里的账房？”

    “你的意思是……”

    几人正说着话，忽然听到隔壁传来一声大喊：“你来做什么？”

    “怎么回事？”

    “好像是隔壁连礼凡那院子……”赵芸儿说着若有所觉道，“林小姐呢？刚刚不还在这吗？”

    众人这才发现林玉秀不知何时离开了这个院子，至于去处，不言而喻。

    众人想起方才的那声大喊，面面相觑，好一会儿才听聂御阳道：“走，过去看看。”

    (本章完)

