    此次由七皇子宁仙奇带来的捕风营和捉影卫有数万之众，近半人数是由附近几个大州调遣；但是被刘文周派入苍蛮山脉后，再次损失了上万人手。

    “轰！”

    镇守府突然爆发出一股惊人无比的恐怖气势，方圆五十里内所有武者，都感觉到那股如蛮荒凶兽般压迫心神的感觉。

    这是刘文周震怒之下的气势爆发，在镇守府议事大殿内，除了宁圣宏外，所有人皆被第一时间震晕过去；若不是宁圣宏挥手庇佑，前来报信的守卫肯定会被刘文周的气势震成重伤。

    武者自先天之境便能引动天地之力，而法相境武者更是能凭借真我法相，掌控一方天地。

    刘文周镇守蛮州五十年，其修为深厚无比，此番震怒之下气势爆发，寻常武者抵挡都难。

    “刘兄，还是先听取情报再言其它。”

    宁圣宏淡然说道，但是仔细观察，却能看出其眼底闪过的怒火。

    他是皇室中人，捕风营和捉影卫也是朝廷的实力，两次损失在苍蛮山脉；莫说刘文周，连他心中都生出忿怒。

    “快去叫他们进来。”

    宁圣宏喝声道，报信的守卫连忙打着颤抖退了出去，没过一会；两个全身发黑，近乎昏迷的人被抬了进来。

    嗖！

    一道残影，宁圣宏瞬间出现在两个昏迷不醒的捕风营武者身边，随后伸手一探，精纯无比的真气进入其身体内鼓动。

    “噗！”

    一口漆黑发臭的血从两人口中喷出，落地之后，甚至发出嗤嗤的腥臭气味。

    “七环金王蛇，毒已蔓延至奇经八脉.....你们二人遇上了什么，其他追风营密探为什么身亡？”

    宁圣宏凝眉问道，这两人是救不回来了；现在还能醒过来，是被他用精纯无比的真气吊住心脉，不然片刻之后就会丧命。

    不趁这点时间问清楚，他们对苍蛮山脉的变故还是一无所知。

    虽然这两位密探快要丧命，还被问话；但别无他法，相反，他们立下大功，会惠及儿女。

    “万...万妖暴动，止步..于绝灵之河...”

    花费了盏茶的功夫，勉强说完这句话后，追风营的密探便剧毒攻心，直接丧命而去。

    宁圣宏唤人进来，让他们将这两名追风营密探的尸体带了下去，随后转身问向刘文周

    “刘兄，你怎么看？”

    “绝灵之河据说是当年蛮祖丧命之地，就算是先天武者，一旦靠近绝灵之河百丈内，也会被那里的怪异之境压迫的真气不出穴窍，和一般炼体武者无异，妖兽怎么会和绝灵之河有关系？”

    刘文周皱眉思索，心中颇为不解。

    他不过三百多岁，又非顶级宗门出身，对数千年前的事压根不怎么了解；若非加入朝廷升至一蛮州镇守，恐怕连绝灵之河在哪都不知道。

    宁圣宏伸出一根手指，慢慢敲打着桌面说道：“绝灵之河...朝廷或许会有记载，待本侯修书一封，将情报传回去。”

    “至于万妖暴动，绝非小事；苍蛮山脉中有不少能号令群妖的通灵妖王，实力堪比你我之辈。”

    “若他们和蛮族联手，恐怕破蛮城顷刻之间便会被毁灭。”

    刘文周不解问道：“妖兽和蛮族之间的仇恨可不小，怎么会短时间化解？”

    自蛮族败走苍蛮山脉后，大部分吃食便是来自野兽和妖兽；甚至想要得到蛮祖的祝福，必须献上一头强大的妖兽尸骸作为供奉。

    千年下来，蛮族和妖兽之间仇恨恐怕不比大康皇朝之间的仇恨要少，这两家联手，刘文周难以相信。

    “滋事甚大，看来必须要法相境武者前往苍蛮山脉走一趟了。”

    宁圣宏淡声说道，随后传声于殿外的护卫

    “传本侯之令，邀各大门派主事，前来镇守府一叙。”

    ..............................

    “刚才那就是法相境武者的气势吗。”

    镇守府周围又不少武者聚集，兑现功勋和换取宝物的，但是刚刚刘文周一瞬间的暴怒，气势外泄，不少武者直接被震慑倒地，就连周奇也感觉心头一震，仿佛心神被巨锤砸了一下。

    “仅凭气势便能撼动一方天地，法相境武者果然名不虚传，不过倒地发生了什么事，能让一地镇守如此忿怒...”

    周奇心中凝重的想到，随后摇摇头继续向镇守府兑换宝库走去。

    无论如何，现在都和他没什么关系了；除非蛮族攻到破蛮城下，否则周奇不会动用一丝真气。

    片刻之后，周奇从镇守府走出，此番一行他算是花光了所有的功勋；若是他没中蛮族祭祀异术，倒是还能进入苍蛮山脉中积攒功勋，到时候便能兑换加快打通穴窍的秘术。

    但现在却是不行了，蛮族异动加上周奇不能滥动真气，想要积攒功勋是难上加难。

    从镇守府宝库中换了三颗蕴心丹和一颗雪莲养神丹，便消耗了周奇所有的功勋。

    看那可兑换的图册，上面还有不少上等的丹药，不过更为极品得前往皇城兑换。

    这四颗丹药倒也足够周奇用上一段时间了，待他回去将其服用炼化，识海中的神秘门户便也可以让他穿梭其他世界。

    “嗯？”

    周奇皱眉，前方有一后背负剑之人，挡住了他的去路。

    镇守府附近的路都有二十丈宽，但周奇却感觉到此人心神之力一直锁定在他的身上。

    “阁下何人，找我可是有事？”

    那后背负剑之人慢慢走近，距离周奇六丈左右，才停下身来，缓声开口道：“阁下可是净莲寺外门弟子周奇？”

    “有什么事？”

    周奇凝眉，略感不妙；此人知他姓名来历，又专门在此堵他。

    “在下星辰剑宗申屠彦，听闻周兄威名，特来请教。”

    “请教？”

    周奇皱眉说道，他自从苍蛮山脉回来后便很少出门，此人怎么听到他的威名？

    “你是为了四皇子出头？”

    无冤无仇，周奇一来镇守府兑换丹药，便被人拦截；除了宁氏四皇子，他想不出其他可能能让星辰剑宗的人这么迅速的堵截住他。

    “呃..”

    申屠彦正在缓慢拔剑，听见周奇如此直言质问，脸色不免有些微妙

    随后他语气有些不善的说道：“随周兄怎么猜测，你我难得相遇，不切磋两招，实在可惜。”

    其他人察觉不妙，纷纷退让远处，将街上空了出来。

    ..............

    远处一座三层阁楼，有几人在窗边端坐，遥望着镇守府附近的情况。

    “四弟，为兄十分好奇，你到底付了怎么的代价，能让申屠彦出手？”

    一位华贵青年慢声说道，声音颇有磁性，让人听到后不免心生好感。

    宁仙易听到后，脸上露出一丝自得，放下茶杯后略有显摆之意的说道：“只是一颗星辰石罢了。”

    “星辰石！”

    宁仙清不由惊讶的捂嘴，随后又略带酸气的说道：“甄妃娘娘还真是疼爱四哥啊，连这等宝物都能随意赏赐。”

    “一块石头罢了，能交好申屠彦这等俊杰，也算物有所值。”

    宁仙易脸上的得意掩饰不住，微笑道

    宁仙清看不惯宁仙易的样子，撇嘴说道：“四哥，你可别太得意，那周奇实力不弱，说不定申屠彦不是此人的对手。”

    “那你便看好吧，申屠彦可是星辰剑宗的内门弟子，二十三岁便修成先天。”

    “那周奇不过是舍空寺外门弟子，凭什么和申屠彦相比？”

    随后，阁楼众人不在争论，专心观望远处的情形。

