    “叔父，文书之上可有急事？”

    小项籍奇异，祖父怎么会在这个时候送来加急文书，难道是有什么事情交代？

    还是有什么事情要指挥？

    亦或者其它？

    看着叔父在细细打量手中文书，数十个呼吸过后，小项籍近前一小步，轻声问着。

    语出，偏堂内的其余诸将，也是一道道目光看将过去，不知道大司马这个时候会有什么交代，临近两难抉择，果然大司马有令，再好不过了。

    “……。”

    “军司马，传本将令，分出使者六路，前往拓县等六城，将楚国之兵尽数调回。”

    “待十万兵齐聚，我等返回楚国！”

    听着籍儿之问，项梁长长的叹息一口气，而后将文书递给籍儿，当即，又看向旁侧军司马，下达军令。

    意蕴言表，不自多说。

    “存人失地！”

    “人地皆存！”

    “存地失人！”

    “人地皆失！”

    “此语……籍儿似乎在秦国护国学宫流出来的讲义上一览，祖父这是让我等退兵？”

    快速一览祖父传来的文书，上面的内容并不多，只有十六个字！

    这个十六个字项籍并不陌生，近年来，时不时便是有一些属于秦国护国学宫的内部讲义流出，虽少……可的确有独到之处。

    一览十六个字的内容，所讲述之意明朗，无需多言，叔父所下达的指令，也已经说明了一切，祖父也是这个意思。

    “喏！”

    那军司马闻此，虽惊愕，可还是快速转身离去，吩咐下去，大司马的指令无需多言，只是……想不到……就这样退兵？

    “相较之七城得失，十万楚军孰轻孰重？”

    退兵之意！

    也是项梁所思忖的，先前拿下魏国一十三座城池，本就没有花费太大的力气，若然秦军没有如今势头，说不准，十三座城池便是到手了。

    而今秦国武真侯玄清子亲率十万兵东进，不用说……，肯定要将十三座城池纳入掌控之中的，与之纠缠于此。

    十万楚军要付出极大的代价！

    最终为了什么？

    七座城池？

    好像是的。

    而七座城池同十万楚军相比，根本不值一提，有十万楚军在，它日……七十座城池也能够到手，只是想不到……父亲的文书也传来了。

    那就更好下令了。

    “叔父，十万楚军虽重，可那七座城池难道就白白让给秦国？”

    小项籍虽明白那个意思，可已经到手的七座城池放出去，实在是……有些难以接受，无论如何打一场，让秦军知道楚军不是好惹的。

    而今这般退兵，无疑让诸夏诸国看轻楚国！

    颜面何存！

    “莫不你要为了七座城池，搭上成千上万的楚军性命？”

    项梁看向籍儿。

    虽然只是第一次带着籍儿出兵，可籍儿已经暴漏不少问题了，若然不改……它日必然成就隐患，会弄成颇大的麻烦，

    如今之决断，很清晰了。

    楚军不可能为了七座魏国的城池，搭上楚军精锐士兵的性命。

    “叔父，秦军有何畏惧？”

    项籍不满，非为搭上成千上万楚军性命，叔父之意，楚军不如秦军？

    难道只要一战，便是会被秦军击溃？

    项籍不觉得！

    “秦军并不值得畏惧！”

    “可……大势之下，楚国只有暂避锋芒。”

    “昔年魏国拥有无敌于诸夏的魏武卒，因何国势倾颓？”

    “赵武灵王胡服骑射，因何国势倾颓？”

    “而今楚国内部仍有麻烦没有解决，徒劳在七座城池上损耗楚军性命，殊为不智，存人失地，人地皆有。”

    “存地失人，人地皆失，这个道理……秦国护国学宫内已经成为共识了，籍儿，你也要理解此意。”

    “只要楚军无损，只要楚国将国内的麻烦解决，那么……它日，这七座城池不过放在秦军手中罢了。”

    “城池永远在这里，不会离去，果然楚国力强，凭借十万军，楚国可以获得更多的城池。”

    “那才是你祖父之意！”

    “你等尽快整顿要务，准备返回。”

    项梁淳淳的语落项籍，籍儿是一个聪明人。

    可太好战了。

    哪怕是损失很大的代价，只为了很小的目标。

    那是不明智的，也是不理智的。

    随即，没有多言，留给他们的时间很短，也很紧张。

    项籍对着叔父看了一眼，为之沉默，旁边的龙且见状，小步上前，站在项籍身边，什么也没说，自己是支持项籍的。

    ******

    “你是护国学宫出来了？”

    “第几期的？”

    周清也没有想到项梁会做出那般决然的决断，直接抽走济河以东的七座城池守备楚军之力，汇合一处，趁着大雨，直接返回楚国之地了。

    虽然看似离开的有些狼狈，可周清很欣赏这个抉择，项梁还是一个聪明人的。

    无论如何，此行十万楚军虽无功，可也是无过，楚军之力没有任何削弱，那就值了，在自己的预期中，果然项梁要率领十万军同自己交战。

    周清还准备无论如何都要将楚军留下数万人呢。

    现在的话……，没有那个机会了。

    一晃半个月过去！

    周清大军驻扎在拓城，济河以东的七座城池早就先后纳入掌控之中，然后由南向北，逐步推进，准备汇合南下的杨端和大军与王贲大军，将整个魏国之地纳入掌控。

    或许有些许残留，不为大用，接下来徐徐推进便是。

    今日，王贲已经派出的军中之人一路南下，汇合在拓城之地，看着面前身披重甲的年轻千长，周清灵觉笼罩其身，微微一笑。

    纯正的护国学宫九卷玄功之气，已然是先天了！

    资质还是相当不错的，而且观其衣着品级，不似普通的千长，怕是接下来要晋升了，应该是护国学宫前几期的。

    “护国学宫第一期学员林风，现任王贲将军麾下步兵营千长，见过武真侯！”

    或许武真侯不认识自己，可林风认识面前武真侯的。

    数年前，那还是护国学宫第一期开始，从国尉府邸下达文书，直入秦国各大郡县、乡里，自己是汉中下河村的村民。

    机缘之下，和同村的壮两个人闯入咸阳，而后历经诸般考验，进入……护国学宫，开始三年的受教时间。

    入学宫之后不久，略微通晓兵法《孙子十三篇》，便是从其疾如风一句，为自己取名为——林风。

    而同村的壮，则是从不动如山一句取名——石壮。

    虽然有违礼仪，可护国学宫之内，这样做的人不少，从今以后，自己也是从姓氏的人了，也是要有家族传承的人了。

    其后……三年之期未到，便是被选入蓝田大营少将军麾下，数年来，灭赵、攻燕、南下纵横楚国、灭魏……，算下立下不小的功勋。

    一路从出学宫的百长，晋升军中五百长，晋升军中的千长，非少将军麾下级别有数，怕是自己已然可以晋升偏将了。

    而这一次灭魏之功，已然足矣！

    偏将之位，在秦国军中，已然堪为中等偏上了！

    如今三晋被攻灭，诸夏间还有两个大国，将来攻楚与攻齐的话，肯定还能够立下更大的功勋，无论是官爵都可更进一步。

    “第一期的学员！”

    “好！”

    “不错！”

    “不错！”

    “此行军中，护国学宫的人不少，你能够单独率领一支大军前来，看来少将军王贲对你还是颇为信任的。”

    周清面上为之一悦，竟然是学宫第一期的学员，距离现在也有数年时间了，趁着东出一天下的不世之战，立下功勋。

    这等机缘，怕是接下来不会有了。

    军功爵下，军功为先，目下……，还有不少战事要打得。

    从护国学宫内出来的学员，不一定是都是最优秀的，可……绝对是很容易出现优秀的人，从国尉府邸统计的近年来晋升名单来看。

    出至护国学宫的越来越多了。

    当然，中央学宫也是不差，每一年都为国府各大行署提供相当的后备人才，更是可以为接下来三晋之地的整治提供基础。

    “武真侯过誉。”

    林风也是心神激动，也没想到能够在拓城一见武真侯！

    虽然自己的年龄和武真侯相差不多，可……论才学和功绩，自是不若武真侯多矣，更别说……若非当初武真侯建言设立两大学宫。

    怕也没有自己的今日。

    只有经历过学宫的三年，才知道武真侯建言之恢宏。

    三代以来，千年以来，无论是兵家兵策妙法，还是武道修行之法，都是密不外传的，可是在护国学宫之内，应有尽有。

    诸夏诸国的兵策，几乎涵盖所有，还有咸阳那边收集的各种各样批示、注解，领略诸般玄妙，但凡得一二精髓，都超越那些直接入军的兵士甚多。

    更别说……学宫出来，入军之后，直接为百长，更能够快速历练，将己身所学贯彻下去，当初下河村的自己，心神有感，参加咸阳选拔。

    是自己一生中最大的幸事。

    “哈哈哈，本侯可不会随意赞誉。”

    “三晋不存，接下来还有几场硬仗要打，好好准备，说不准将来可以为上将军的，从学宫出来的，没有做上将军的心思，可不行。”

    周清单手拍了拍面前年轻军将的肩头，很是欣赏这样的人。

    尤其是还是因自己一时而动而崛起的年轻人，似是自己亲手摘下的一株幼苗，现今快速的成长起来，还异常繁茂。

