    周成也很累不想动，就看看他媳妇陪孩子们闹腾，看他们欢乐的样子，他心里又充满了干劲。

    裴绣让周勇先来，大孩子一个个轮流一人抓了一只出来，怕它飞了，都赶紧的拿绳子捆了，他们也不急着烤，一人一只都绑紧了不让它飞走。

    周毅周勇大头几个大孩子领头商量大家一起多罩一点，多拿几个工具，分地点罩，到时候先捆起来，再按人头分。

    裴绣完成任务就坐回周成边上，他已经靠着树干睡着了，她也不吵他。就坐那看着孩子们商量着分头行动。

    一伙人分组行动，效率还是很高的，几个竹筐分散着同时干，大人们也留意到了，以为这群孩子又在折腾什么，大太阳大家都在休息他们居然还有精力闹腾。村长看到他们居然还把麦粒洒地上，浪费粮食，气的差点喘不上气来，想上前狠狠地打几下屁股教育一下，都谁家孩子这么不懂事？

    刚走上前就看到他们竹筐里罩了好多鸟雀，脚步顿了顿又放慢了，上前问道，’’你们也不午休，这是在做什么？’’

    大头上前说:’’爷爷，锤子娘教我们罩鸟雀，省的它们天天光明正大地吃我们的麦子。等会我们分完鸟雀，我晚上带回去让娘给我们炒了吃。’’

    村长想想觉得这个方法不错，每年抢收的时候，都不知道要被鸟雀吃掉多少的麦子，现在用这少少的一把就能换一堆的鸟雀，还是很划算的，能加一餐肉，还能减少鸟雀的数量，这么多年下来，都快泛滥成灾了，刚好今天让孩子们抓一波。

    等下工后，参与的孩子们每人都拿了一串的鸟雀回家，大家都喜笑颜开的。

    家里大人们知道了，都夸奖他们，他们更开心了，摩拳擦掌的想着明天再去罩，多弄几个筐。

    但是第二天鸟雀的警觉性就变高了，大家花了更多的时间等他们入到竹筐的范围内。幸好同时增加了几个竹筐，废时长就长吧，谁让这是肉呢。

    裴绣看着天色不早了，就打算回去做饭，经过地头就看到他们在那拿筐套，想着明天他们估计就抓不了了，这也只是她一时兴起，带孩子们玩闹一会罢了。该干的正事可不能落下，正好抓两天，接下来乖乖的去捡麦粒，不然玩上瘾了，麦粒都没人去捡了。

    她们家的地不多，就是劳动力少，不然早就收完了，明天再割一天就可以收豆子了。

    这半年来她也经常发豆芽，但是豆子消耗的不大的，一斤豆子可以出十二斤豆芽，可以吃很久。往年豆子都是被拿来煮豆饭，消耗的还快一点。

    趁现在天气好，麦子晒一天就能收起来。大家看着今天鸟雀减少了很多，有的人家家里晒不下直接晒在田边，留一个孩子看着赶鸟就行。留下的孩子哪里坐的住，看其他人抓鸟雀弄的风生水起，也加入了。

    这些鸟雀最近吃麦子都肥的很，大家等不及拿回家直接罩了一波就在田边现烤，香味都飘出老远了。

    午饭还没送来大家闻着这味更干不下去了，饥肠辘辘，又饿又累的。周成看着天气也不早了，干脆不干了歇会，也去吃烤鸟雀。

    周勇献宝一样，赶紧给他爹送一只。别看小，还挺有肉的，吃着挺香的，就是今天不好弄了，都警觉了。

    周成思索着，让他去村长家拿去年网鱼的渔网，周勇疑惑着但还是很听话的去拿。

    他媳妇的方法虽好，就是费了劲，抓的又不多，次数多了鸟雀都警觉了，接下来也不好罩了。他也不管大儿子在边上问东问西的碎碎念，用渔网替换竹筐，用更长的棍子撑起来，再拿根长棍让大儿子举着挑着网。

    周勇也明白了他爹的意思了，非常配合的站桩，让小弟们去一边呆着。

    按他媳妇的方法，为了让鸟雀放松警觉，他等了更长的时间，看半空中的鸟雀都差不多飞了下来，进入了范围内，他把绳子一拉，周勇也非常配合的把网放下来。

    这才是真正的一网打尽，孩子们欢呼声一片，惊的田里的人吓一跳，纷纷过来问啥事。大家对周成更服气了，这是直接把地头的鸟雀一网打尽了。

    孩子们兴奋的拿绳子捆了一串又一串，给边上田地头的人送去。他们基本前一天都吃过，知道滋味。看着天色，午饭也差不多快送来了，就都从田里上来，大家一起烤了起来。

    等裴绣饭菜送来，大家鸟雀都吃了三分饱了，看着满地的骨头，跟火堆，天上都没几只鸟了，她好奇了，’’大家这是把天上的鸟都抓完了？就一早上？昨天才抓了多少啊。’’

    大山叔还拿着骨头在那嚼吧嚼吧，’’周成媳妇你们两口子都是聪明人呢，一个想到用竹筐罩，一个更厉害直接用渔网一网打尽了，我们大家都跟着沾了一回光了，吃了一顿肉，还消灭了这些鸟雀，这下不用担心他们吃麦子了，哈哈。’’

    裴绣朝周成竖了个大拇指，还是他脑子好使，她就照抄照搬了。她朝大山叔笑着说:’’这下大家可以安心收麦子了。’’

    下午没有烦人的鸟雀大家可以专心的割麦子，加上又吃的饱饱的，干劲十足。

    大山叔的田地就在他们边上，紧挨着，他看着周勇光着膀子在那里割，速度都比裴绣快了，笑着打趣，’’锤子这身板子挺结实的啊，半大小子速度都比你娘快了，以后也是个壮劳力啊，像你爹一样大高个呢，长的又周正，以后肯定好娶媳妇。’’

    周勇晒黑黑的脸都羞红了，’’叔公，我还是个孩子呢。’’

    大家都失笑了，你一言我一语的，手头活也没耽误，嘴里夸着裴绣家几个孩子，聪明识字又会武，长的又周正，以后不得了，有大出息呢。

    几个孩子脸红红的，耳根都红透了，害羞的地低捡麦粒，可不敢像他们大哥一样还能回一句嘴。

    ‘’就上了几天学堂识几个字而已，谁知道有没有什么大出息，可不敢当大家夸奖，都还是小孩子呢。’’裴绣生怕孩子们当真，以后骄傲自满，养成自大的性格。孩子还小，可不能拔苗助长了。

