    

    听到前妻这么说，方浩的内心竟然稍觉慰藉。

    但，前妻的话太掩耳盗铃，自欺欺人了。

    不是她不想给老东西，而是老东西不行了而已。她心里爱的，就是老东西，身体都给老东西随意亵玩，是身心俱失。

    这样的女人，不值得！

    方浩做一个罢手的动作，道：“我不想听这些！我们就说女儿的事，你真要继续对簿公堂吗？”

    “哎，老公，我知道你对女儿有很深厚的感情，你非常不舍。但你要想得更长远一点，女儿长大后，她必须要有自己的事业，她才能掌控自己的命运。女儿跟着你，你能给她什么？一旦上了法庭，曾家的人可不会再理会道德不道德，也不会管女儿的个人感受，他们一定会抢夺回女儿的。女儿的智商很高，她是天才，是最好的接班人选。你能从我这里剥夺走儿子的监护权，但，对于女儿，你毫无办法的。老公，别折腾了！”

    “我未必会输！我希望你尽快做好思想准备，尽快得到你想要的东西，然后，有勇气在法庭上公开你和曾凌天的丑事！”

    方浩见在女儿的话题上没有妥协的余地，他也就不废话，站起来，但在开门的一瞬，他转头又道：“林倩那些人会打女儿的主意，她们并不知道我女儿的存在，所以，曾家别要争夺女儿，就是让女儿暴露在林倩那些人的面前。你和老东西都该死，但女儿是我的女儿，她是无辜的，你们别连累她。”

    “老公，既然这样，你更应该将女儿给我，我来保护她。”

    “你？林倩她们要对付的目标，未必就没有你。所以，你自身都难保，你还是顾好你自己吧。”

    方浩开门离开。

    走出集团，方浩看到江洋并没有远去，而是在哪里等着他。

    上前，他就先道：“还不死心吗？”

    江洋下意识地后退一步，他怕再被方浩锁喉，那滋味，的确非常难顶，他道：“有本事，跟我走，找个地方，我和你单挑！输了进医院，赢了得到苏柔！”

    方浩摇头，道：“打架？那是小孩子才做的事，再赌女人，那更是弱智。何况，你和苏柔没有任何的关系，你凭什么拿她来跟我赌？但我和苏柔还有关系，我是他前夫，他肚子里还有我的孩子。你有什么？你就是个笑话！”

    “你……”

    江洋没想到反被嘲讽一通，他道：“我比你有钱，我名校毕业，出身豪门家庭，我未来会掌控一个集团，在江东市会成为首富之一，你呢，你还要为车为房，为孩子教育，为生计而奔波吧，你现在也不是江东市市区户口，你只是一个农村来的土鳖，我跟你打赌，都是我自降身份。你说我配不配？”

    “你制杖啊！回去好好练练吧。”

    方浩没理会对方，而是上车离开。

    可他没想到，江洋没有放弃，从后面猛烈追上来，直接撞他的车，将他的车撞到护栏上，车灯叶子板保险杠，损毁和散落一地，前面发动机也报销。

    也就是追尾和他反应快，才安然无事。

    他下来，将江洋直接从安全气囊中拖出来，就要打，可最终忍住，打电话给保险公司。

    交警随后过来认定责任，是江洋负全责。

    “你这车，我全赔！可对我来说，也是九牛一毛！就算加上你误工费，精神损失费，我也赔得起！哦，你要不要去医院做一个检查，医药费，我出。吗的，就算撞死你，我也赔得起。”

    江洋签支票，非常嚣张，几乎是将支票朝方浩那边甩过去。

    “看到没有，听到没有，他故意撞我的，他这是不是蓄意谋杀呢？”

    方浩对交警投诉江洋。

    交警一看江洋的是几百万的宝马，而方浩的是几万块的国产车，就知道江洋是有钱人，而方浩是普通人，他虽然不想得罪有钱人，可江洋的话太嚣张，他看不惯，他对江洋道：“这话可不能乱说，你赔钱就赔钱，别惹事。”

    “你算老几，轮得到你这样跟我说话！你们局长见到我，都要给我点头哈腰！”

    江洋有心在方浩面相显摆，就跋扈了一些，他要让方浩明白，跟他斗，那是没好处的。

    可他那里知道，从周围群众走出两个便衣，出示了警察证，就将他给铐起来了。

    “你的话，我们都听到了，你涉嫌谋害方院长，你跟我们回去局里配合调查吧。”

    一个便衣将江洋的头摁进车里，再把警灯挂出来。

    “真……你们真是市局的……同志，误会，刚才我是口嗨，这是误会，我和方浩认识，我们很熟悉的，我怎么会害他呢。”

    江洋慌了，话放出去了，还被便衣听到了，那不是自找麻烦吗？

    “你有话，等到了局里做笔录的时候，你再言无不尽吧。”

    便衣不说话。

    “方医生，你是要回医院吗，我送你一程。”

    方浩在跟交警和保险公司的人继续交涉余下拖车的事，他就看时间，发现已经耽误到下午四点。

    就在这时候，叶轩的一个护工保镖竟然出现，让方浩有点惊诧，可他还是跟对方上了车。

    “方医生，是叶少爷让我保护你的，我们远远地跟着你，在你没意外的情况下，我们不会现身的。我们也不记录不汇报你的行踪，只是预防有人伤害你。在首都，治疗叶少爷的医生，就有莫名遭遇不测的。所以……方医生，希望你谅解。”

    那护工赶紧给方浩解释。

    叶轩，你这么招惹事儿吗……方浩道：“无妨，我也没什么见不得人的隐私。不过，下次你们再这样牵涉到我的生活圈子中，还是提前跟我说一声，免得吓到我家人，或者造成不必要的误会。”

    “是！此前是我们考虑不周，请方医生见谅。”

    ……

    在医院，李军迎着方浩上去，仔细打量了一下方浩，然后拍拍方浩的肩膀，道：“没事就好！没事就好！我看到现场照片了，吗的，你吓死我了！”

    “我没事，呵呵！”

    方浩也是有着后怕，若是从左边撞来，那真不好说还能这样安然无事。

    “剩下的事，就交给我们吧，江洋那混蛋，也就是他先进去了，不然，我送他一个套餐！”

    李军愤愤地说，一副要打人的样子。

    方浩同意，他也没想放过江洋，因为对方惦记前妻苏柔！

    前妻，是他孩子的母亲！

    前妻，也曾经是他的女人。

