    秦天成回来之后，在得知秦明月来过，并且竟然还动手打了方雅茹，面色凝重。

    如果上诉被驳回的话，那他一家百分百要搬离这栋别墅了。

    秦天成抬头看了一眼，万般不舍呀。

    人就是这样的，总觉得别人的就是最好的。

    越是得不到的，越是想要。

    秦明月接到校长电话，通知她要回学校参加期末考试。

    真的好久没回学校了。

    一转眼，一个学期就要结束了。

    秦明月一边感叹着时光飞逝，一边背起书包，去上学啦。

    二班的同学一边表示着热烈的欢迎，一边痛苦地哀嚎。

    “学神回归了，感觉我又要被虐成渣了。”

    叶知沐抱着一大箱健力宝，一人发一瓶，在发到方瑾萱的时候，哼了一的，直接越过她，给了她的同桌。

    方瑾萱的同桌高兴地笑了：“谢谢沐姐！”同时有些得意地看了方瑾萱一眼。

    方瑾萱低着头，指甲陷入掌心里，她辛辛苦苦维持的人设崩了之后，班上就再也没有人愿意于她交好了。

    因为Harlan事件的影响力太大了，到现在学校里的同学，都还在针对暗算她。

    课桌上的书本总是会被人恶意地用剪刀划伤，涂鸦。

    抽屉里有时候会被人塞入恶臭的垃圾。

    有一次，她竟然从里面拉了一条蛇出来，被吓得当场就晕了过去。

    上报学校，也没查出是谁干的。

    人多的地方，方瑾萱甚至都不敢过，因为一个不注意就会被人一口唾沫喷了过来。

    但好在，她去举报过几次，为了学校里的总体素质教育，校长亲自出来发声了，这种情况才慢慢好转了。

    只不过仍然没人愿意搭理她而已。

    “秦姐，恭喜你呀，官司打赢了，你成最小的大富婆了。”

    “那种家庭，要是我早就被压迫死了，还是学神厉害。”

    “学神一定会成为人生赢家。”

    “如果可以，我也想当学神这样的人。”

    听着周围同学对秦明月的恭维，方瑾萱心里是真的后悔了，后悔要跟秦明月作对。

    如果一开始她不去嫉妒她，不去陷害她，跟她搞好关系，至少她还能在方家安安稳稳地当她的大小姐。

    方瑾萱后悔得眼泪都掉了出来。

    “小月，恭喜你呀，我跟我奶奶都很替你高兴呢。”

    “等放假了，你到我家里去吃米酒煮鸡。”

    看到陈小玉温和的笑脸，秦明月这才又想起一件事。

    好像网上有一个软件，把人小时候的照片放上去，点一下，就可以看到长大时候的模样。

    中午吃完饭，秦明月就坐在教室里下载了这个软件。

    然后将两岁的‘小萱’的照片放了上去。

    几秒钟后，长大的模样立即出来了。

    可是谁都不像是怎么回事？

    秦明月又用别人的试了一下，发现这个软件有些像，有的还是有差别的。

    也就是说不是百分百准。

    秦明月自己动手将这个软件升级了一下。

    再次试验之后，结果要准确一点了。

    可两岁时的小萱，因为那个年代拍摄的问题，加上过于肉嘟嘟的小胖脸，出来后，还是感觉哪里不对。

    不过秦明月仔细对比了。

    她感觉是方瑾萱的可能性不大。

    小舅妈身上，是不是有什么秘密？

    秦明月想到，她曾经问过陈小玉的身世，她说她是在两岁的时候被奶奶捡到的。

    但是捡到的地点不在郸城，而是在一个叫乌镇的乡下。

    小舅妈的相册里，只有两岁时候的‘小萱’。

    为什么长大后的没拍呢。

    放学后，秦明月决定回方家一趟，去问个清楚。

    方家，舒慧这几日挺纠结的，没有了女儿在身边，她总是患得患失的。

    而还方瑾萱还给她写了一封很长很长的忏悔信。

    信中写道她非常后悔，一个人每天在小楼里以泪洗面，思念爸爸妈妈。

    到底养了十几年，怎么可能没有感情。

    舒慧因为这事郁结于心，整个人精神都开始有些恍惚了。

    方正阳带她看了几次心理医生都不见好转。

    见妻子如此，方正阳都想去求老爷子接回方瑾萱了。

    秦明月过来吃饭，方老爷子挺意外的。

    “小月，你怎么要来也不提前跟外公说一声，外公好让司机去接你。”

    “让厨房加两个菜，烧一条鱼。”

    秦明月目光往楼上看：“外公，我来看看小舅妈。”

    “你小舅妈这几天精神不太好，你上去看看她吧。”

    秦明月上楼后，果然看到舒慧躺在床上，脸色憔悴，整个人瘦了一大圈。

    方正阳在一边叹息：“小月，你好好开导开导你小舅妈吧。”

    秦明月直接进入主题，开口就问：“小舅，小舅妈，我来是想问你们，当年的‘小萱’是不是走丢了？”

    舒慧的眼泪倾刻间滚滚落下，捂住胸口，痛苦得不能自己。

    方正阳见状，将秦明月拉到阳台的休息间。

    “小月，你怎么知道这事了，是不是阿琰告诉你了。”

    秦明月皱眉：“这么说是真的了？现在的方瑾萱根本不是你们的女儿对不对？”

    方正阳眼底也浮起了痛苦之色。

    “确实，你说得对，现在的小萱不是方家的血脉，要是真正的小萱根本就不会做出那些伤害你们的事，小月，对不起。”

    “小舅，能对我说一下，当年到底是怎么回事吗？”

    方正阳调整了好一会儿，才控制住情绪，开始回忆当年的事。

    “当年，小萱两岁左右，舒慧带她去外婆家玩，结果一个没看住，小萱就不见了……”

    “我们当时全家都慌了，尤其是舒慧，一度自责得想寻短见，我们找遍了整个郸城都没找到……”

    那是他们夫妻心底至深至伤的痛，方正阳的眼眶猩红，眼角几欲炸裂般的痛。

    “那么可爱的小萱，白白嫩嫩的小萱，她才两岁，我们都不知道她经历了什么，还在不在人世……”

    秦明月忍不住问了一句：“那后来，方瑾萱是怎么进了方家的？”

