    

    哗啦啦，

    九幽泉的锁魂链已经蔓延到了虚幻的宫宇当中，那些金甲武士触碰被锁魂链触碰即死，根本阻挡拖延片刻的时间，

    刀光剑影，纵横交错，

    天枢贪狼和玉衡廉贞也顾不得其他纷纷前来支援天璇巨门，

    轰隆隆，

    虚幻宫宇坍塌，金甲武士也随之全数消亡，天璇巨门的身体从高空坠落，径直的砸在了下方的血海当中，

    锁魂链紧随其后，硬是将其从困住，拉入了九幽泉，

    “天璇巨门。”

    七王已剩三人，

    天权文曲无力的握住拳头，

    七王一荣俱荣，一损俱损，

    这可不是一句玩笑话啊。

    看着战友不断牺牲，天权文曲也只能去做自己能做的最后一件事，

    灵光朝着残破的仙岛方向而去，锁魂链也朝着天权文曲而来，

    天枢贪狼和玉衡廉贞则是即可撤回替他挡住了锁魂链的攻击，

    而后，

    二王同样被重创带入九幽泉…

    “天权文曲，你走的了吗。”

    出现在仙岛的正上方，沈炼质问道，

    仙岛中，

    无人回应，

    过了片刻，当天权文曲再度出现在阴天子面前的时候，

    他的手中却是握着一枚透明的圆球，

    “这是最后一局了，阴天子。”

    天枢贪狼惨淡的一笑，

    “在我的面前，一切努力都是无用，七王实力非凡足以抗衡天地，只可惜忤逆不了我。”

    “那是你在做梦，你不可能是无敌的。”

    “我就是无敌的。”

    “那就让它来证明吧。”

    天权文曲划开自己的手腕，用鲜血浇灌在圆球的上面，

    只见里面出现了一团团的云雾，随后风声，雨声，雷声不绝于耳，

    四大判官切断地脉组织仙岛，

    但是在之前仙岛已经收集了足够的地脉力量，

    这枚圆球当中，就是所有地脉汪洋中的力量，

    既然四殿大镇封锁了蛮荒，那天权文曲就要用这缺失的地脉重新打开缺口，

    锁魂链呼啸而去，

    对于天权文曲的话沈炼丝毫不放在心上，他既然是无敌的存在，又何惧区区地脉的力量，

    天权文曲若是有那个本事，尽管放马过来，

    锁魂链禁锢在天权文曲的身上，

    沉重的力道压的天权文曲喘不过来气息，他想捏破圆球释放里面的力量，却怎么的也抬不起手，

    沈炼在锁魂链撤回的途中拦了下来，

    看着天权文曲的不甘，他便将那枚圆球拿到了手中，

    手掌微微一用力，

    凝聚着地脉的圆球，应声碎裂，

    “我说过，我的存在便是无敌，你最后的依仗也被我抹除，在九幽泉当中悔过吧。”

    轰隆隆……

    圆球中散出的地脉气息疯狂的冲上云霄，磅礴的力量就连四殿大阵都没能阻止，

    雄踞在仙岛正上方的玄冥宫传来了剧烈的震荡，

    秦广王，

    四大判官，

    皆是惊讶的望向地脉气息飞去的方向，

    结界之外的九重云霄，

    似乎被墨色渲染了一般，

    一团蘑菇云疯狂的扩散，数百万里的疆域感受到了一股沉沉的死气，

    马上就要被拉入九幽泉的天权文曲见到了这一幕，嘴角不由的泛起了一丝笑意…

    云团层层叠叠，好长时间都不见散去，

    就连沈炼都看不穿里面究竟发生了什么事情了，

    ‘叮，宿主羁押仙岛七王，扣除功德，触发系统惩罚事件，将臣苏醒。’

    卧槽，

    看到系统的惩罚事件，沈炼都忍不住骂了一句，

    本来已经做好了心理准备，可在了解了实际内容之后，心里还真是有些感到悲哀，

    这苍茫的人间界，怎么一波接着一波的不让人省心，

    将臣，

    僵尸始祖，

    传说盘古开天辟地后力尽而死，而盘古死后，盘古的左脑化作伏羲，右脑化作女娲，心脏化作昊天，而头骨则化作犼，

    犼作为盘古的头骨，拥有最坚硬最强悍的身躯，它危害人间，几乎无人能敌，

    之后伏羲和女娲联手将犼击败，两人将犼的灵魂与躯体分离，并将犼的灵魂分成三份，和犼的躯体一起封印起来。

    然而，犼的三部分灵魂相继冲破封印，分别与赢勾、后卿、女魃三个人融合，使他们变成了僵尸。

    而犼的躯体却和犼从昊天那里要来的一棵神木树枝融合，形成了新的僵尸，这就是僵尸将臣！

    将臣身长丈二，眼有光芒，浑身鳞甲，刀枪不入、以天地灵气为食，

    更因为始源于盘古开天辟地之后，所以拥有着不死之身，

    系统惩罚事件说的是将臣苏醒，

    也就意味着他就存在于人间界，

    沈炼苦笑，

    真是给他来了个暴击，

    “陛下，是否可以将四座阎罗殿撤回了，如今仙岛之乱已经平息，在让他们留在人间恐怕有些不合适。”

    魏征进入四殿结界，来到了沈炼的面前，

    “诏令四殿阎罗即刻返回阴曹地府。”

    “魏征，十八层地狱的那些鬼物是不是已经平定鬼乱了。”

    “回禀陛下，还有少数鬼物没有清剿干净，十八层地狱的恶魂都很听话没有逃跑事件发生。”

    “诏令十八层地狱所有恶魂即刻返回阴曹地府，黑白无常率领三万阴兵接手恶魂没有完成的工作。”

    仙岛七王，

    百鬼夜行，

    几乎是同一时间全部完成，

    沈炼需要按照当初承诺的那般给予所有立下功德的恶魂一定救赎，没想到这群恶魂也有派上用场的一天，

    阴曹地府，

    天子殿，

    十八层地狱的恶魂已经全部归位，而其中几位杰出的代表者正跪在天子殿中听后安排，

    四大判官，

    四殿阎罗，

    日夜游神等阴司间正神也恭候在殿中，

    “王麻子，生前作恶三千六百件，被判罚第十六层火山地狱，刑罚时间三千五百万年，百鬼夜行期间前往人间救下百姓六千七百一十二人，立下功德十万年，特此奖励扣除刑罚时间一百万年。”

    “李二狗，生前作恶五千七百件，被判罚第十七层石磨地狱，刑罚时间四千九百万年，百鬼夜行期间前往人间救下保家仙二十，百姓一千五百人，立下功德二十万年，特此奖励扣除刑罚时间两百万年。”……

    伴随着魏征将这几名重点突出的恶魂一一点名，

    他们纷纷跪在殿中感谢阴天子的恩德，

    能够身处十八层地狱当中还能获取功德为自己减刑，恐怕他们做梦都不曾想想到过，

    只不过美中不足的是百鬼夜行的鬼物实在是有点少了，

    相比于十八层地狱中的恶魂数量，

    连十分之一都没有达到，为了弄到这些功德，他们差点没活活的累死，

    好在皇天不负有心人，总算如愿以偿，

    “张浩。”

    “小人在，小人在。”

    将功德获取最多的恶魂进行奖励之后，阴兵将其纷纷押往十八层地狱继续受刑，

    只不过沈炼给那些恶魂一定的承诺，

    如果日后还有鬼物乱天下的事情发生，

    还会给他们新的机会获取功德，一直确保他们能够得到自我救赎为止，

    至于整件事情的代表性人物，张浩，

    沈炼则是需要更加关照才行，

    “这一次你在鬼乱当中的表现不错，虽然只救下了一只保家仙和一名人族，但是阴天子恩德浩荡，决定将你从十八层地狱遣送第十七层地狱受刑。”

    “真的，哎呀我的妈呀，谢谢阴天子陛下。”

    张浩听完，痛哭流涕，

    没想到自己也能有出头的一天，

    别看只是从十八层提升到了十七层，

    这里面受刑的感觉完全不同啊，

