    【念能力修炼手册】，这并非祂的本名。祂的真实称呼应该是——【异位面入侵寄宿体】。

    祂与三木真太郎来自于同一个世界。2012年，祂是世界上有史以来第一个觉醒的超凡因素。后来2020年末开始的所谓‘超能力觉醒时代’就是祂搞出的幺蛾子。

    【异位面入侵寄宿体】可以不断寄宿于智慧生命体内，汲取该生命体的一切存在因素最终将其取代，然后将这些‘存在因素’转变为独属于自己的能量并发动一些匪夷所思的奇特效果对外界造成影响。

    祂不断循环着这个过程，当那个世界第一次出现名为‘海瑟’的存在时，祂已经吞噬了至少六万人，并进化出了大范围催眠吞噬的能力。

    密歇根体育场举办的【超级英雄杯】就是祂挑选的绝佳的能力施展地点。一旦吞噬掉比赛场地中数万观众和那些实力强大的超能者，【异位面入侵寄宿体】就可以进一步进化升华，彻底主宰这个世界。

    一开始进行得很顺利，但很遗憾，祂刚吞噬完数万观众准备将目标放到那些强大的选手当中，那个名为‘海瑟’的煞星就出现在了天空之上，并用‘如意金箍棒’彻底粉碎了祂的野心。

    一身能力十不存一的祂好不容易逃到了日本东京，缓了好几个月刚吞了几个人就又被海瑟在东京天空树捉到了尾巴。

    然后是伦敦、波士顿、里昂……【异位面入侵寄宿体】发现海瑟出现的时机越来越巧妙，随着时间推移甚至一出现就能精准地找到自己所寄宿的生命体而非像头几次那样必须施展大规模杀伤招式来覆盖自己所处的区域。

    【异位面入侵寄宿体】真的害怕了，祂怕再过几年海瑟真能将祂在逃离前就从宿主身体里揪出来然后彻底毁灭干净。

    祂再一次跑回了日本，精心挑选了一个合适的宿主，燃烧掉绝大部分能量将自己和宿主一并投入到‘时空海’当中。很走运，他们头一次穿越就来到了一个熟悉的世界，宿主看过的老派漫画《猎人X猎人》的世界。

    搜索完宿主的记忆，祂用最后仅存的能量捏出一个代理系统监管宿主，自己陷入深眠来恢复能量。

    这一睡就是三个月。

    接下来的事情你们都知道了，三木真太郎在猎人考试当中遇到了海瑟。心情剧烈激荡之下吵醒了【异位面入侵寄生体】，祂醒来后差点吓得从三木身体里窜出来。这煞星怎么又跟过来了！？

    虽然现在的海瑟能力比较青涩，但那张脸祂绝对不会认错！

    宿主三木真太郎被干掉后，寄生体又成了无根之源。但祂哪敢去寄生离得最近的海瑟，兜兜转转只能选了资质不错的奇犽。毕竟是漫画里的第二男主角，努努力或许能干掉这个时候的海瑟？

    万万没想到，奇犽比想象中的还要机警。他根本不相信所谓的全自动辅助系统【念能力修炼手册】是天上掉下来的馅饼，一门心思认定祂是为了骗自己身子才用糖衣炮弹迷惑自己。

    【异位面入侵寄生体】也不以为意，给奇犽脑袋里设置了‘只要说出去就直接造成脑死亡’的限制。只看了三木世界版猎人漫画的祂根本不觉得这个世界里有什么能与自己抗衡，无非是多费些功夫罢了。

    直到呆在奇犽体内的祂见到了不明物。

    一切都已经无法挽回，奇犽最终还是说出了那个请求。明知会刺激到不明物，但寄生体还是杀死了奇犽，不过是智力发育不健全的十二岁小孩罢了，看我摆平他！

    然后，就没有然后了。

    【异位面入侵寄生体】，这个诸界的毁灭者，在这个幽暗的树林中彻底灰飞烟灭。

    而不明物付出的代价，则是祂自己。

    毕竟是如此强大的【请求】，随之而来的三个绝对无法完成的【强求】祂也只会让自己来承担，而非亚路嘉和奇犽。

    之前有说过吧？【念】这种东西，有时候会随着能力者死亡而变得更加强大，更加难缠。

    【请求·强求】严格意义上来讲是不明物的特质系念能力，这个本来就强大得无与伦比的念能力在不明物消亡后不但没有随之消失? 反而成百上千倍地强化? 开始在全世界搜索【不属于这个世界的东西】。

    然后，它发现了海瑟。

    ——————

    猎人总部大楼地下的心源斗场内? 海瑟与波特白互怼一拳后分别向后跃去。

    “有两下子? 小子。”

    波特白惊异地缓缓舒张着有些发麻的右手五指，他还是头一次见到能以肉身抗衡自己【龙吟云出】的人：

    “清醒点了没有？”

    海瑟半蹲在满是碎石粉屑的场地内? 使劲晃了晃脑袋。这里是……心源斗场？

    他只记得自己与尼特罗激战之时忽然感到有一股极其恐怖、仿佛更高层次的视线落到了自己身上。然后自己就被那恐怖的视线直接封锁了意识。

    现在看来，应该是尼特罗和【十二地支】联手将自己重新唤醒了? 虽然手段直白了些? 但自己真的要感谢他们。继续保持那种状态的话，海瑟也说不准自己能撑多久，但最终的结局必然是精气和念气彻底耗尽变成废人，又或是直接力竭而亡。

    “各位? 多谢了。”

    海瑟郑重地向在场众人微鞠一躬。

    空斋揉着满是血痕的胳膊? 撇了撇嘴看向奇多尔：“你不是说他是个嘴臭的小喷子吗？这不挺有礼貌的。”

    “是因为他真正认同了我们吧？”奇多尔双手缠满了绷带，露出温婉的笑容：“看来不需要实行什么‘情感捆绑’的策略了。不愧是会长，总是棋高一筹呢。”

    亲友团那边也松了口气，酷拉皮卡一直紧握的手也悄悄松开了，太好了? 师兄。

    “哦呵呵呵，皆大欢喜的结局呢！”

    尼特罗走上前下意识地想捋一捋胡须? 却抓了空，这才想起来自己为了迎战海瑟已经剃了胡须? 只得挠了挠短须作罢：

    “海瑟，我们都见识到了你的勇武和强大。眼下这种情况? 想必你没有继续跟我对战的意思了吧？”

    海瑟从口袋里摸出完好无损的眼镜架在鼻梁上? 点了点头：“不打了? 再打下去也没意义。”

    “所以，在此我有个提议，海瑟你要不要加入到……”

    尼特罗话还没说完，忽然警觉地抬头看向天花板方向。

    不只是他，十二地支和海瑟也同时抬头看向上方。而亲友团那边只有酷拉皮卡和小刚比较敏锐地抬头向上看去，雷欧力则一脸问号，这是什么新的打招呼方式吗？想到这里他也尝试着抬头向上看去。

    海瑟微微眯起眼睛，喃喃地说道：

    “有什么东西……要来了！”

