    雷鸣八卦！！！

    凯多见自己飞在半空中，完全就是两人的活靶子，很果断的变回了人形，拎起狼牙棒给绿牛就来了一棒子。

    硕大狼牙棒携带着恐怖的威势，裹携着凯多无可匹敌的霸王色霸气，以迅雷不及掩耳的速度电闪雷鸣般，重重的击打在躲闪不及的绿牛身上。

    等绿牛意识到凯多行动的时候已经晚了，来不及躲闪，只得紧急将双臂护在胸前，武装色霸气瞬间覆盖到双臂运用到了极致。

    duang！！！

    但凯多这一击势大力沉，又打了绿牛一个措手不及，巨大狼牙棒在凯多霸王色霸气的包裹下重重的击打在绿牛的身上，连带着半个冰面都一起飞了出去。

    哇！！！

    绿牛飞在半空中鲜血喷涌，染红了一片冰面，整个人更是直接飞入了海贼群里还砸死了两名战斗中的海贼，也算是为海军又出了一份力。

    “凯多大人万岁！”

    “海军大将就这点实力。”

    正在观战的海贼们见到海军大将都被凯多打的口吐鲜血，当即都欢呼起来了。

    但没过多久，绿牛身上闪起了绿光整个人又完好无损的站起来了，还更有精神的向凯多冲了过去。

    这就是他的能力，就如同马尔科的不死鸟火焰可以快速治愈伤口一样。

    绿牛不是恶魔果实能力者，但他天生就有一种能力，可以治疗自己和他人的伤口。

    配合上他天生就强大的身体，对于凯多来说简直就是最难馋的对手了。

    实力到了这个地步，本来就很难在短时间内分出胜负，更别说你较劲脑筋等到了机会重伤了对手，结果他身上绿光一闪整个人就痊愈了。

    而且体魄强大还能硬生生的用身体缠住凯多，让凯多击败不了他也没有办法去加入其他的战场。

    喝啊！

    重力刀?猛虎！！！

    见绿牛在自己眼前被凯多打伤一笑脸上写满了愤怒，直接将果实能力运转到了极致，挥动杖刀甚至劈开了大气。

    这一刻无处不在肉眼完全无法察觉的重力，甚至化作了实质，藤虎眼前的一切都被实质化的重力压成了碎片。

    冰面在重力下层层崩溃，沿路上路过的海贼更是被碾压成了一张薄膜，紧接着恐怖的压力就完全压制在了凯多的身上。

    纵使是凯多这般存在，都在被重力压制住的一瞬间直接双腿弯曲差点跪在地上。

    重力过去云淡风轻，甚至天空都仿佛被一只无形的画笔抹出了一片痕迹。

    但凯多却还是完好无损的站在原地，他的的身上甚至连一丝伤口都没有出现。

    这就是体魄强者的实力，任你进攻手段再多技巧在强，能打在我身上在多次，只要不破防那就都是花架子。

    “重力吗，还差的远呢。”

    吃了这么大的亏，要是这都能忍他就不是凯多了，直接就向藤虎冲了过去。

    轰！！！

    半空中绿牛出现，两个肌肉壮汉紧紧的撞击在一起。

    下一刻，又各自分开，手、肘、膝、甚至是头都仿佛化作了杀人的利器一般，不停的撞击在对方的身上。

    双方纠缠的难舍难分，双目无法视人的藤虎，在用见闻色霸气锁定着两人时只感觉两人的气息都要交织在一起，一时间也不敢轻易动用能力。

    索性也就直接放弃了用重力干扰，挥舞着杖刀加入了战斗。

