    鬼的爱好。

    左庆云翻了个白眼，忍不住想笑，拿起水壶准备再灌一口。

    但就在山泉水要涌出的时候他停住了，将水壶拿开，腆着脸凑到苏若薇边上，嘿嘿笑道：“大师姐，师弟有一件事想跟你商量商量，不知可否？”

    “何事？”

    苏若薇脸色恢复了些，重新帮他疗伤。

    “就是你不是喜欢我身上的味道嘛，然后我正好也喜欢你身上的味道，咱们不如……”

    “？”

    “别别别，别用这么吓人的眼神盯我，我又不会提什么变态建议。”

    “最好不会！”苏若薇剜了他一眼，伸手在右臂的穴位上来回轻点。

    左庆云顿时感觉一股酥酥麻麻的爽感汹涌袭来，忍不住叫唤出声。

    待平息下来这才颤抖着声音笑道：“咱们不如互相换衣服洗，这样……哎哟！”

    脑袋上挨个了爆栗。

    苏若薇倏地起身，板着脸道：“流氓！”

    “不是，这怎么就流氓了？一个愿意为女人洗衣服的男人是好男人啊！”

    “胡扯，那叫没出息，哪儿有男人整天在家洗衣服的？”

    “……”

    啊——这就是古代世界的女性吗？

    思想果然跟现代的差好多。

    顿了顿，苏若薇低眉垂眼看着身上的衣物，玉手拧紧袖口，轻声嗫嚅道：“再者……女子身上衣物大多比较私密，怎可能给他人洗？”

    “丈夫也不行？”左庆云揶揄一笑。

    “这倒是另说……”

    “行，了解了。既然你的爱好是洗衣服，那我就去换身吧。”

    苏若薇下意识小鸡啄米似的点头：“嗯，好的，换好了放进脏衣篓子里，我下午洗，现在的话去给你做午饭。”

    说完她双手交叠放在小腹上，优雅向厨房而去，一点都不像厨子，反而像个受过良好礼仪教育的大家闺秀。

    左庆云一眨不眨看着她背影直至消失，起身回屋，换了身浅青色衣服，又照她说的将脏衣丢进篓子里，放在门外墙角下。

    完事儿在靠窗书桌旁的书架上取下一本书，翻到最后几页。

    【宁雨哪里舍得？战争不是儿戏，无论谁，一踏上战场，能否下来便三分靠实力，七分靠运气了。】

    【是以，让她眼睁睁看着夫君上战场实在难以接受，可种族大义在前，修盟调令在后，她再不舍又能如何？】

    【便是抹了把泪，泫然道：“夫君……此去生死难料，你切记小心，尽力安全归来，宗门我会帮你好好把着。”】

    【“嗯，我会的。”罗凌抚住她身后三千青丝，将她揽入怀中，“可若真回不来，你便重新找……”】

    【“我便一直等，等到魂归九天那日！”】

    【罗凌默然了，低头柔情轻吻，接着气势陡然变换，转身振臂高呼：“众弟子听令，随本掌门出发，斩尽贼寇！”】

    【“斩尽贼寇！”众声鼎沸。罗凌一步当先，足踏破军剑，毅然离去。】

    【“夫君————”】

    嘀嗒——

    屋外忽然下起了雨。

    左庆云透过窗户往外望，正巧看到一个发丝飞扬的小脑袋从窗边小跑而过。

    苏若薇及时收好了衣物。

    笃笃笃。

    房门敲响。

    门虚掩着，透了一条缝，苏若薇借助缝隙眨巴几下漂亮的桃花眼，轻声道：“左师弟，我可以进来吗？放下衣服就走。”

    “哈哈哈，男人的房间不用问，随便进。”

    “不可以的，那般实属不礼貌。”苏若薇推门而入，又掩上，免得大风吹入。

    屋内有专门晾衣的地方，就是为了应对眼下这种情况。

    她脱去鞋子，露出洁白如玉，粉粉嫩嫩的小脚丫，十个晶莹脚趾上的指甲全都没涂指甲油，透着自然的健康粉——只一瞬，见左庆云使劲看便立刻缩回了裙子里。

    低头轻啐道：“左师弟正经些……”

    “这有啥不正经？你是没见我们世界大街上穿凉鞋的小姐姐啊？”

    “……不一样，总之……总之我不太能接受。”

    苏若薇快走几步去晾衣架挂衣服。

    左庆云笑笑，低头继续看书，结果刚翻到下一页就发现这书没了。

    断章——哦不，断篇了！

    他赶紧翻回封面，只见上面明明白白写着《归来是你·中篇》、三颗草著。

    “我擦，这什么狗作者，断在哪儿不好断在这里，晦气！”

    苏若薇侧视他一眼，好奇道：“怎么了？”

    “书啊，这本书，刚看到关键时候居然没了，而且书架里没有下篇！”

    “我瞧瞧，或许我那儿有。”

    “喏。”

    “……”

    空气突然安静。

    苏若薇看着封面上的书名和作者，小嘴抿了抿，想起左庆云方才的“狗作者”三个字便有点恼，但到底是忍住了，故作淡定道：“放心，我那儿有下册，一会儿吃了午饭去给你拿。”

    左庆云立即面色转喜：“好好好！有下篇就好。”

    “不过我得提醒你，下篇……可能不是那么合你心意。”

    “咋？要虐啊？”

    苏若薇轻点下巴，认真道：“是的，这本书的故事原型就是咱们边上的归来峰，我没……作者没有改动，本身就是个悲剧。”

    “……”

    左庆云懵了。

    脸上顿时满满的纠结之色。

    说不看吧，这都把上篇中篇看完了，不看下篇总感觉少了点什么。

    说看吧，明知前方是刀子还踩过去，那得多缺心眼？

    稍顿，左庆云来到窗边往旁边的归来峰张望，轻笑道：“不如这样，既然这本书的故事原型就是咱们边上的归来峰，你直接给我讲讲呗？省得花时间去看了。”

    “你确定？”

    “嗯，故事不完整总归有点遗憾，刀就刀吧，至少从你嘴里出来会沾几分甜味。”

    “……又乱语！”

    苏若薇俏脸微红，忍不住想锤他。

    可到底是个温柔姑娘，硬生生绷住了，来到他身旁同样往外张望

