    几分钟之后，朱莉娅还未传回情报，浑身染血的里萨迪兰却已经率先出现在李维的视线之中，接着是仅剩的几名阿瓦隆少女卫队，相比出发之前，他们现在的状态无疑要狼狈了许多。

    但是出乎李维预料之外的是，即使是在这种情况下, 他们仍然不时回身射出带有蓝白色火焰的箭矢，对那些追击者进行射击，而且命中率也出乎意料的高，至少朱莉娅是绝对无法做到的。

    当那些看起来就明显偏向正能量的箭矢落到铁骑魔们的身上时，往往能换来一声声包含仇恨的怒骂声，显然恶魔们对此显得极为厌恶甚至是仇视，并且它们的威力也都绝对不会太低。

    大概也正因为如此，相比最开始，铁骑魔的数量明显有了一定程度的下降, 现在大概只剩下不到20头了。

    李维原本以为里萨迪兰是单纯的吸引敌人的注意力，好减轻己方的压力，但是现在看来，他显然不仅仅满足于此，他更想杀光对方！

    可惜，他的计划出现了一点点意外，不仅仅是因为敌方之中有一名明显实力较强的铁骑魔首领出现，更是因为之前脱离战场的那名蝇魔，竟然没有直接逃跑，而是和这些铁骑魔汇合了！

    虽然李维暂时还没能找到对方的踪迹，可好几头跑得最快的铁骑魔的身上都悬挂着魔法的光芒，那毫无疑问是某种风系的加速型魔法。

    但是尽管如此，李维却并没有丝毫畏惧，反而终于露出了自从开战之后，第一抹发自内心的笑容。

    因为他看到所有的铁骑魔都是在平地上奔驰, 没有半个是飞着的，虽然不知道是它们的魔法不够用了, 还是里萨迪兰用了其他手段，但对于李维来说，这都意味着一个绝佳的机会。

    一个可能不用承受太大损失，就能成功全灭对方的机会！

    “蒂娃！”

    “是！”

    根本无需多言，女巫蒂娃直接接连放出流沙陷阱。

    现在她已经差不多逐渐搞清楚了，相比更加喜欢对部队释放护体石肤，让部下们变得更加抗揍的她，李维更加倾向于完全不让敌人近身！

    “蛛网术！”

    “油腻术！”

    数种魔法越过里萨迪兰等人，直接落到了他们的马后，铁骑魔们咆哮一声，直接舞动起骑枪，强行进行冲锋。

    它们也无愧于是4阶中的强力恶魔，油腻术对它们几乎完全无效，它们那碗口大的蹄子就像踩在平地上一样踏过油腻术所覆盖的范围，甚至半点减速的意思都没有。

    同时蛛网术也很难对它们生效，往往会被轻易挣脱，将近20头铁骑魔，最终却只有两头铁骑魔被缠住了。

    但还不等唐娜准备瞄向它们，角落里却率先飞过来两枚兵乓球大小的火焰之珠, 几乎瞬间就将它们周身上下的蛛网术给点燃了, 在遭受了一点微不足道的火焰伤害之后，两名铁骑魔直接成功脱身，继续展开了冲锋。

    李维顺着火焰之珠发出的方向看去，不是之前那头幸存的蝇魔，还能是谁？

    果然，不管是什么种族的敌人，一旦和魔法沾了点边，不管是智慧还是难缠程度，都会随之迅速上涨。

    但是在对待敌人的时候，李维从来都不是什么大方的人，根本无需开口，小七已经率先带着数头召唤物朝它追了过去。

    也不需要尽快干掉它，只要拖延住了足够的时间，等唐娜等人腾出手来，不管它是精英单位还是干脆就是英雄，随便一轮箭雨都能直接送它去死！

    这时里萨迪兰也在朱莉娅和马贼们的接应下，在众多弓箭手的掩护之下，成功的进入了相对安全的范围。

    周围所有人都能看得出来，他似乎十分的惊喜，大概完全没能想到，李维竟然拥有如此实力，本来规模不小的恶魔大军，此刻幸存者竟然已经十不足一了，。

    但同时他也有些懊恼，如果他能再多坚持一下的话，也许铁骑魔们将要面对的，就是严阵以待的大军了。

    不过当真正踏入己方的阵地后，很快他还是明显松了口气，脸上露出了那种劫后余生的庆幸，看起来虽然性格比较直爽甚至是鲁莽，但他也并非是完全不怕死的家伙。

    根本没有半点休息的意思，里萨迪兰直奔李维而来：“李维，小心些，这些家伙里面有一头铁骑魔寻路者，是5阶精英兵种，而且浑身都是附魔武器和铠甲，尤其擅长标枪和弓箭！”

    也正是因为对方的攻击，他才损失了那么多的精锐部下，否则凭借出色的骑射技能，再加上足够的时间，他甚至有信心干掉全部的铁骑魔。

    可惜，就因为这头铁骑魔寻路者的存在，让他的计划功亏一篑，尤其是当那头蝇魔法师加入战斗之后，更是直接全面崩溃，仅剩他和几名实力最强的阿瓦隆少女得以幸免于难。

    虽然对方是邪恶的恶魔，可是他必须要承认，3阶的艾里昂骑兵不管是骑术还是箭术，都根本无法与其匹敌，甚至连他自己也不得不甘拜下风。

    “嗯，我知道了，不过它们暂时看起来已经无法进行低空飞行了，那就看看它们能否越过流沙陷阱吧！”

    5阶精英，听起来倒是很强，但他们又不是没杀过，甚至上次直接就杀了3头同样强大邪龙末裔！

    但尽管如此，为了保险起见，他还是顺手给对方套了个防护箭矢，又示意吟游诗人过来给几名幸存者治疗。

    接受了治疗的里萨迪兰发出了一声十分舒爽的吸气声，然后他才赞叹道：“李维，我真的没想到你的部队虽然有些杂乱，但战斗力却出乎意料的强大啊。”

    虽然他仍旧看不起队伍里的大多数非高等精灵兵种，但他却承认了对方的实力。

    他的话音未落，只听一声满是愤懑的怒吼，跑得最快的几头铁骑魔已经马失前蹄，纷纷摔倒在地上。

    而且不同于之前那些落入陷阱之中的恶魔，它们真的仅仅是摔倒而已，因为这些流沙陷阱的直径往往只有不到一尺，还不足以困住完全它们，但也不是那么好挣脱的，因为它们被困住的是蹄子！

    旁边的女巫蒂娃见状顿时笑了起来，接着很是钦佩的看向李维：“李维，你的推测是对的，这样的流沙陷阱对它们更加有效！”

    李维先是朝里萨迪兰点头示意，然后也和女巫蒂娃稍微谦逊了一下。

    事实上他并没有足够的把握，只不过他认为方圆不过一米多的陷阱，对于这些普遍身长三四米，体重很可能上千，并且兼具力量和敏捷的铁骑魔们来说，随随便便就能挣脱出来。

    可如果把流沙陷阱缩小一些，从针对铁骑魔本身，变成针对它们的蹄子，效果是否会变得不大一样了呢？

    由于他对这个魔法的掌握还不足够，所以他就让女巫蒂娃尝试了一下。

    现在结果已经摆在眼前了，的确效果不错。

    不过这个魔法的阶级还是太低了，就算经过改变，大概也困不住铁骑魔们几秒钟。

    但尽管如此，对于唐娜等人来说也已经足够了。

    即使是在太阳的照射之下，她的炙阳之箭也仍旧是那么的醒目，恰好可以用来引领所有射手们的攻击。

    上百名弓手的齐射，即使是4阶的铁骑魔们也根本无从抵挡，几乎在箭雨落地的时候，它们就瞬间终止了所有的动作，这下子它们再也不用费力气从流沙陷阱中挣脱了。

    如此威势，甚至吓得后面的铁骑魔们都是一阵紧急减速，似乎生怕落得同样的下场。

    旁边的里萨迪兰顿时轻咦一声，显然极为惊奇，接着似乎被激发了某种好胜心一样，本来体力已经消耗了非常多的他，再次和旁边的几名阿瓦隆少女举起了长弓。

    蓝白色的纯净火焰同时闪烁起来，随后迅速飞向了前方，落到了铁骑魔寻路者的身上。

    本来还有些犹豫不决的铁骑魔寻路者，似乎瞬间就被激怒了，它当即咆哮一声，直接向里萨迪兰所在的方向发起了冲锋，看起来虽然在之前的战斗中占了不少便宜，但它明显对里萨迪兰充满了仇恨。

    并且大概因为实力较强，或者是还残留着极其微薄的魔法，它奋力一跃，竟然直接跨过了数十米的距离，也跨过了所有的流沙陷阱，直挺挺的冲了上来。

    有了它的这个举动，其他的铁骑魔们也不再犹豫，即使前方仍然可能有类似的陷阱，但它们仍然一齐发动了冲锋。

    但是它们这一冲锋，却让李维彻底把心放回了肚子里，因为他知道战局已定。

    虽然那一跃让他也有些吃惊，但铁骑魔寻路者的实力还没强到可以以一敌百的地步，当它决定对着玉勇们发起正面冲锋的时候，它的性命就已经不再属于它自己了！

    果不其然，面对狂奔而来的敌人，周弥因指挥着玉勇和银光守卫们严防死守，虽然有被对方长枪扫飞，有被铁蹄踢飞，更有被犄角顶退的，但铁骑魔寻路者终究无法穿过层层防线，最终十分无奈的被逼停在了距离李维和里萨迪兰二十几米处。

    同时李维也有些意外的发现，对方并没有发动任何远程攻击，接着再一看，他才看到对方的箭囊都空了，标枪更是一把都没剩下，似乎它已经在之前的战斗中把全部的弹药都打空了。

    也不知道那牺牲的36名艾里昂掠夺者中，有多少是死于它的攻击之下？

    没等李维开口，里萨迪兰当即怒喝一声，摘下背后的长剑和盾牌，主动朝对方冲了过去，很明显除了擅长齐射以外，他也拥有一定的近身作战能力。

    同时在没有任何人命令的情况下，数十名洛瑟恩海洋卫士们也暂时放下了弓箭，举起长矛和盾牌冲了上去，看起来他们对于里萨迪兰的安全倒是格外的在意。

    亦或者，他们其实也早已经习惯了对方的冲动？

    倒是旁边的几名阿瓦隆少女仍旧保持着冷静，没有一起抽出背上的近战武器，而是将弓箭瞄向了那些在流沙陷阱前挣扎的其他铁骑魔们。

    李维感觉有点意思，这些阿瓦隆少女们，或许不止是里萨迪兰的部下，没准还能给他提供一点建议或意见吧？

    接着在李维的命令下，列奥尼达也怒吼一声，带着斯巴达人朝铁骑魔寻路者冲了过去，伙同里萨迪兰等人，一同围攻强敌。

    现在敌人的数量锐减，已经用不着他们再去抗线了，毕竟他们本来在这方面也不太专业，斯巴达人更加擅长的是进攻，而非防御。

    一时间五六十把长枪一齐指向了铁骑魔寻路者，只不过当他们的长枪真正落到对方身上时，里萨迪兰很快就有些尴尬的发现，他们所取得的战果完全不同。

    斯巴达人的长枪过后，往往能在敌人的身上制造出一个个细微，但却真实存在的血洞，可是他麾下的那些洛瑟恩海洋卫士们却完全无法破防！

    哪怕他再怎么对自己的种族充满骄傲，他也不得不承认，这些斯巴达人也拥有一定的实力啊。

    接着他咬了咬牙，想要亲自和对方一战，夺回属于高等精灵的荣誉。

    然后在众目睽睽之下，他就被早已经红了眼睛的铁骑魔寻路者一矛从马上直接扫飞了出去，身上更是直接出现了多个流血的伤口，那是铁骑魔寻路者武器所附带的攻击特效。

    甚至如果不是周围还有众多士兵们正在围攻，它顺势一个冲锋，直接带走他的性命，也未必完全不可能。

    看到这一幕的李维顿时忍不住暗自咧了咧嘴，这个家伙，到底该怎么说他好呢？

    难道在之前的战斗中，你还没能彻底的明白彼此之间的差距吗？

    尽管心里多少有点埋怨对方的冲动，但他还是第一时间让辛迪施展净化，让珍妮特给对方进行治疗，他可不想到了最后关头，却让对方战死在这里。

    也幸好大概是知道了彼此之间实力的绝对差距，里萨迪兰尽管明显有些垂头丧气，但却再也没有试图和对方进行单挑，而是指挥着周围的部下们进行围攻。

    李维这才稍微放下心来，同时他也很快就发现了，对方应该是受过一定严格的军事训练的话，哪怕仅仅只有几十名部下，也能显露出一定的章法。

    这家伙就算暂时不改变他冲动莽撞的性格，应该也能当个非常不错的中低阶指挥官。

    这样想着，他接连施展了数次魔法，提高了一下里萨迪兰的生存能力，接着又让周弥因带着一部分玉勇过来，对敌人进行真正的围攻。

    如果说是纯粹的防御，玉勇们已经逐渐比不上银光守卫了，但在对方铁骑魔这种敌人时，他们的杀伤力还是要更加一些的，这是彼此的专精方向不同。

    尽管铁骑魔寻路者是5阶精英兵种，但面对从容指挥的李维，最终也只能饮恨当场，同时远处的某头獒首亚空也仰天咆哮一声，他成功的击杀了第二头蝇魔，他们被敌人逃过了一次，但却不会让对方逃过第二次。

    两名最强的敌人一死，哪怕是好战如狂的恶魔们，士气也有了明显的变化，虽然暂时还没有溃逃者出现，但是在攻击速度等其他方面，却有了不小的变化。

    不过不管是李维还是里萨迪兰，都已经不在意这点变化，因为对方的结果已经注定了，那就是全部死于此地！

