    威斯布鲁克竟然拒绝了谢晨的挑战？

    谢晨心里当下一慌，一时之间手足无措起来，在谢晨看来，让威少跟自己一对一并不是多困难的事，这要远比复制詹姆斯那次容易得多，一来谢晨和威少关系不错，威少不会有任何戒心，二来威少本身就是争强好胜的人，看到谢晨这么强，以他的个性绝对想再跟谢晨过过招，对于联盟顶尖高手来说，最怕的就是遇不到对手！绝谈不上畏惧什么的！

    威少笑着解释道：“谢，你不知道我有多想再跟你一对一，想起第一次跟你单挑的时候，我几乎每次突进去都是暴扣，在你的队友们面前，我抢占了你的风头，可你却没有使出扣篮和突破的真实实力，所以再跟你来一场单挑是必须要做的事。¤，但是，你也知道，一旦跟你开始比试，我就会付出全力，可一旦如此的话，你就会有受伤的风险，现在是你们征战季后赛的紧要关头，你如果因为我而出什么事，你也知道你现在有多少粉丝，我和妮娜估计这个夏天连个惬意的假日之旅都完成不了了，哈哈。”

    原来是怕跟谢晨比试会出现意外！倒是的确有这个可能，上次比试，威少突谢晨一步就过，谢晨是怎么也过不了威少，更多的是投篮，所以身体接触比较少，而现在，两人都是突破高手，都是扣篮高手，在实力势均力敌的情况下，比斗一定更加激烈，受伤的可能性非常高。

    韦德也意识到这件事的风险，知道威少打球的时候是不会有所顾忌的，所以说道：“威斯布鲁克说得对，我们即将迎战全联盟最强的对手。你绝不能发生任何一点意外。”

    哈桑也跟着说：“你们以后有的是机会，干嘛非常现在比呢？还是在赛场上更有意思，下赛季，我和谢一起等你们雷霆的挑战！”

    每个人都持同样的观点，这让谢晨没办法再开口强求，只得暂且作罢。再想其他的办法了。

    热火和骑士的第一场比赛在两天之后进行，所以谢晨要尽快复制威少，第二天一早，谢晨邀请威少一起去热火队的训练馆。

    威少显然觉得有些不太合适：“呃，我是雷霆队的球员，这样去你们训练馆不太好吧？”

    就连韦德也觉得这不是一个好主意，可一整天的时间，谢晨怎么能允许自己的复制目标远离自己的视线呢，在球队训练馆。说不定会有机会让威少上演中投绝技！

    于是谢晨再次邀请道：“没关系的，你就当自己是个观光客就好了，实在觉得无聊，你再出来嘛。”

    威少顿了一下，总算答应下来：“好吧，那我就过去跟斯波教练和莱利先生打个招呼吧！”

    两辆跑车风驰电掣之下，很快来到热火队的训练馆，今天阳光明媚。迈阿密街头的美女们可让威少一路都乐不可支，谢晨见了笑着说要不来迈阿密打球吧。美女大大的，比你们俄克拉荷马城要多的多，威少回说要我来打你的替补吗？这可不可能！

    两人还谈了下今年夏天谢晨合同的事，询问热火现在有没有跟谢晨提出续约，不过谢晨对这件事倒是讳莫如深，威少知道这事关重大。也没有介意。毕竟谢晨现在这么火，一旦宣布加盟任何一支球队，对联盟来说，都是大事。

    来到热火队训练馆，威少跟斯波教练。跟查尔莫斯等人一一打起了招呼，随即就安静地坐在椅子上，并主动对斯波说，如果有安排战术之类不能让自己听的话，自己可以随时离开。

    不过，现在也只是简单的训练，还没有开始谈论对阵骑士的方案。

    在椅子上看着每一个热火球员卖力的训练，威少也被震撼到。

    “马上要打骑士了，热火的每一个球员都很卖力，从他们脸上可以明显看出很有压力，也难怪，即便缺少了乐福，骑士依然能两次横扫对手，季后赛至今未尝一败！勒布朗詹姆斯这家伙……太强了！换做是我们雷霆，现在应该也不会轻松！”

    杜兰特和威少在总决赛输给过詹姆斯，杜兰特更是视詹姆斯为一生之大敌，别说今年，就算是明年，雷霆想要拿总冠军，还要问过詹姆斯的球队，这也是为什么威少想在现场亲自感受一下骑士和热火的对决。

    “谢的突破能力跟我很接近，一定意义上讲，这就好像是我在跟勒布朗对决一样，看他们的比赛就能看出来，我面对季后赛的骑士，能不能赢！”

    就在威少陷入沉思的时候，正在训练中的谢晨突然走过来，指了指场上的查尔莫斯，说道：“嘿，你看，马里奥的急停中投还不错吧！”

    威少这才注意到查尔莫斯在练习急停中投，这几个球倒是都能连续投中，不过威少还是露出一副不屑的态度，跟自己比还是不行啊，首先，查尔莫斯的速度就不快，速度不快怎么能摆脱对手？而且查尔莫斯的出手太慢，在有人的防守的情况下，估计命中率会降低很多。

    “还不错。”威少笑道。

    “要不要跟他比两个，看看谁投得准？”谢晨继续引诱道，让查尔莫斯练习急停中投也是谢晨的主意。

    不过，威少却摇了摇头：“这就不必了。”

    该死！还是不行！威少是觉得查尔莫斯这个对手不够分量，还是觉得不好意思在热火的训练馆出手？

    谢晨笑道：“我知道他比不过你，只不过想让你跟他交流交流，怎么，不愿意跟我们分享你的诀窍吗？”

    “哦，不。”威少连忙起身：“我只是觉得在这里出手不方便，不如这样，我去告诉马里奥我急停中投时的动作要领。”

    用说的？谢晨摆了摆手：“那算了吧。”

    再一次引诱失败！谢晨有些心灰意冷，上次复制詹姆斯的时候，也是困难重重，那时候还可以用一招连续转身上篮诱惑詹姆斯一下。可这一次，威少好像铁定了不在迈阿密拿篮球一样。

    就这样，这一天匆匆过去了，再有一天，热火就将迎战骑士了，可谢晨复制威少。还没有任何的进展。

    热火和骑士的对决，被炒得火热，听说当天会有很多明星到美航球馆看这场比赛，可谢晨的全部心思都放在威斯布鲁克身上。

    晚上训练完，谢晨便开车带着威少妮娜一起去电影院看电影，在车上，威少明显感觉到谢晨一脸忧愁，于是关怀问道：“谢，我怎么看你好像压力很大的样子！是不是因为明天和骑士的比赛？唉。的确是一场硬仗，坦白讲，你们球队没有能防住勒布朗的球员，甚至很好限制他的都没有，另外，他太了解你们这支球队了，过去四年他一直在这里打球，他知道怎么战胜你们。还有凯利欧文，你季后赛拿了60多分。小心这家伙会向你挑战！”

    威少刚说完，妮娜就捶了威少一下，挤眉弄眼，暗示人家谢晨已经这么烦了，你还说这些伤士气的话，妮娜连忙笑道：“你们拥有主场优势。只要能拿下前两场，这个系列赛我相信你们能获得胜利！”

    谢晨勉强挤出一个笑容：“但愿吧，对手的确很强，但我现在并不是因为勒布朗而发愁。”

    “哦？那是因为谁？”威少一脸好奇道。

    就是你啊！你这个混蛋！去趟篮球场投个中投能死啊！陪你两天了什么方法都用了，能不能给点面子啊喂！

    谢晨没有说话。将所有怨气用一脚油门发泄出来，很快，三人就一起看了场电影，从电影院走出来的时候，眼镜棒球帽遮掩的三人，不，应该说只有威少和妮娜，都非常愉快地甜蜜着。

    看着前面的威少和妮娜亲亲我我，谢晨更是开心不起来了，已经深夜了，明天就要打比赛了，谢晨跟威少在一起的时间也很少了，复制变成一个不可能的事。

    “完了，看来威斯布鲁克的中投这赛季复制不了了，算了，复制不了就复制不了吧，反正这么短的时间，没有融合点的话，也很难提升到百分之百。对骑士未必能用得上。”

    谢晨彻底绝望。

    这个时候，正在前行的威少突然看到前面有个易拉罐，兴奋的他见四处无人，快速上前两步一脚往前踢了过去，瞄准的是垃圾桶，不过却没踢进去。

    妮娜撇了撇嘴：“你是公众人物，不要做这样的事。还是乖乖用手放进去吧，你又不是踢足球的！”

    威少笑了笑：“反正没人，怕什么。用手放进去多没意思，不过我可以用另外一种方式……”

    威少欣喜着再度捡起那个易拉罐，然后一路后退到之前的位置，一个加速奔跑，突然跳起来将易拉罐用投篮的方式投射到垃圾桶里，这一次，却是精准命中！

    “恭喜你，成功复制拉塞尔威斯布鲁克的急停中投技能！”

    “技能等级：s！”

    “当前融合度：百分之40！”

    “what？”谢晨目瞪口呆，简直愣住了，有没有搞错？这样也行？

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到威少用易拉罐急停投篮，也能促使系统复制！哈哈哈，谢晨瞬间笑得乐不可支。

    威少和妮娜对望一眼，不明所以，威少问道：“想起什么开心的事了吗？”

    谢晨摆了摆手：“没有，刚刚那个‘球’，投得好！”

    威少满脸得意：“那是，可不要觉得这件事很简单，急停中投对膝盖和腰腹能力可是要求很高的，能有我这种命中率也不是谁都能做到的！”

    “哈哈哈。”谢晨笑得更厉害，过段时间就让你看看我能不能做到！

    这两天谢晨和威少、妮娜都是在韦德别墅过夜，因为妮娜和韦德的妻子也在短时间内建立了比较深厚的友谊，也许是志趣相投所以聊得比较投机，也不存在尴尬的问题。

    谢晨就喜欢这种球星间聚在一起把酒畅谈的感觉，上了球场就是敌人，下了球场一样可以是朋友，等谢晨买了别墅之后，一定也要经常将来挑战的客场球员邀请过来，就是不知道到时候谢晨的老婆会不会同意，可谢晨这两年会有老婆吗？

    等他们都去睡了，谢晨拿着篮球来到d-wade别墅的室内篮球场，打开灯，刚拍第一下篮球的时候，声音震的谢晨还有点害怕，不过想到这里隔音很好，就肆无忌惮地运起球来。

    快速持球奔跑，用的是威少的突破速度，可想而知有多迅猛，然后，跑到罚球线位置猛然急停跳投，快速出手，篮球打在篮筐前沿，弹了出来。

    “融合度太低，所以命中率不高也是正常的。”没有投中这个进球，并没有影响谢晨的心情，谢晨走去捡起篮球，准备再试一次。

    但即便只有百分之四十的融合度，谢晨已经感受到高水准急停跳投的那种感觉。

    急停跳投看似轻巧，但要做好，非常不易，对小腿、膝盖、脚肌耐力都有很高的要求，所以谢晨的中投虽然很准，但是一升级为持球的“急停跳投”就不行了。但威少的身体素质毋庸置疑，所以能支撑他这种打法。

    这个技能是在快速突破中突然停住，借助跑步的动力和跳起的功力，也就是将水平动力改为垂直动力，然后摆正姿势，所以如何在急停之后控制自己的身体和投篮动作，是最难的事，手臂必须是轻推，手腕要轻压，手指轻弹，所以，急停跳投的出手，动作看起来都是非常轻巧自如的。

    这个动作对谢晨来说还是很有挑战性的，因为他之前在篮球生涯里很少使用过，不是复制完技能就可以坐享其成的，有些小细节也要注意，不然急停也会出现走步这样的低级错误。

    不过有一点倒是让谢晨很有信心。

    “初始融合点就这么高，这样说来，提升这个技能也不会太费力，起码比勒布朗詹姆斯那个上篮要好提升得多，我要加紧时间训练，争取在跟骑士对阵的后几场，能用上这个技能！”

    迈阿密整座城市已经被黑夜笼罩，明天，这里将有一场备受瞩目的对战，而勒布朗詹姆斯，绝对想不到，谢晨还会有两张底牌，没有亮出来！(未完待续。。)

    ps：  最精彩的一战即将上演！求月票助力！u