    第1673章 楚千璃，消失   

    “不好！”

    玄岐眼神一变，立时就一个闪身挡在了楚千璃的面前。

    

    对方毕竟是天族人，在这必死的关头，谁知道会施展出什么狠辣的手段。

    

    然而，他的速度快，离愁那边的速度也不慢，硬是强撑着挨了玄岐的一击后，猛地拿出了一个血红色的，看着就很是不祥的娃娃。

    

    最诡异的是，那个娃娃的五官雕刻得极其生动，分明是楚千璃的样子。

    

    “噗——”   

    离愁在取出这个娃娃后，竟是还嫌自己死得不够快似的，猛地抬手照着自己的心口处拍了一击。

    

    再然后，一口心头血就这么喷了出来，落在了娃娃上，让娃娃看起来更加恐怖了。

    

    “哈哈哈！楚千璃，和我一起死吧！”

    离愁大笑。

    

    “该死的，这是什么阴损玩意。”

    玄岐一看就怒了，出手飞快，就要杀了离愁。

    

    然而，离愁浑身也不知道是怎么回事，皮肤上突然就浮出血色纹路，看着渗人无比。

    

    再然后……   

    轰！   

    一声巨响，离愁整个人竟然就爆开了。

    

    这下，根本就不用玄岐杀死她，她就已经自己把自己给折腾死了，还是死得极其惨烈的那种。

    

    那个血红色的娃娃随着她爆开，就这么落在了血泊中。

    

    “！”

    玄岐瞳孔骤然一缩。

    

    这个时候，他攻击出去的灵力也已经到了。

    

    轰地一下，冲击在了阵法屏障上。

    

    然而，一切都已经迟了，离愁在临死前似乎是已经动用了某种禁术。

    

    “唔。”

    就在这个时候，玄岐听到他身后传来了一声闷哼。

    

    “小丫头！”

    玄岐大惊。

    

    瞬间，他化为了人形，转身就去看楚千璃。

    

    只见楚千璃的脸色很是难看，咬着牙狠狠地忍耐着什么。

    

    “小丫头，你……”怎么了？

    

    玄岐这下担忧极了，伸手就要扶住楚千璃。

    

    然而，他的话没能说完，他伸手的动作也没能继续下去，楚千璃周身忽而就泛起了一阵奇异的光芒。

    

    这光芒给了玄岐一种很强的空间力量感。

    

    再然后，他就猛地瞪大了眼。

    

    因为，楚千璃就这么当着他的面，咻地一下消失不见了。

    

    “小丫头！”

    玄岐大惊。

    

    他伸手去抓，抓到的只有满手的空气。

    

    “该死的，这是怎么回事！”

    

    玄岐怒极，挥手便猛地攻击罩住这个地方的阵法屏障。

    

    轰！   

    灵力落下，阵法屏障没能坚持太久，就这么如雪融般消散了。

    

    “玄岐大人。”

    

    就在这个时候，云彤和云奕两人迅速地赶了过来。

    

    当看到地上一摊血泊，而血泊中落着个红色的娃娃，那娃娃竟是刻着千璃大人的脸，看着栩栩如生，同时也给人一种异常诡异恐怖的感觉时，两人都吓了一跳。

    

    随即，他们就发现不对劲了。

    

    “千璃大人呢？”

    

    两人几乎是同时脱口而出，紧张地询问。

    

    问完后，他们就四下张望，不断地搜寻，就希望能找到楚千璃的人。

    

    然而，没有，没有，还是没有。

    

    这下，两人的心顿时拎了起来。

    

    怎么会？

    

    千璃大人竟然不在。

    

    “玄岐大人，这究竟是怎么回事？”

    云彤急切地问道。

    

    玄岐此时的脸色难看极了，他在拼命地释放感知，搜寻楚千璃的所在。

    

    他不愿相信楚千璃就这么在他的眼前消失了。

    

    最重要的是，小丫头消失前那脸色难看极了，也不知正在忍耐怎样的痛苦。

    

    可，无论他将感知怎么扩散出去，就是搜寻不到楚千璃。

    

    “该死的！”

    

    玄岐的眼中突然就迸射出了强烈的杀气。

    

    他盯着那一摊血泊，只恨没有一击就杀了离愁，竟让她找到了害小丫头的机会。

    

    云彤和云奕眼见玄岐周身竟是倾泄出了狂暴的戾气，顿时一颗心猛沉。

    

    另一边，妖界。

    

    “九渊哥哥，你就这么不念旧情吗？”

    云素衣很是不甘地问道。

    

    她心心念念盼来的人，来是来了，却根本不搭理她。

    

    夜九渊闻言连看都没看云素衣一眼。

    

    自从到了殿外后，他就放出了追踪蛊。

    

    追踪蛊有反应，云素衣就是之前在九星宫出现过的人。

    

    如此一来，小璃儿所有的推断便都是正确的，云素衣想害她。

    

    既如此，他又怎么可能搭理一个想要处心积虑害他心爱之人的恶毒女人。

    

    眼下之所以还坐在这，不过是将计就计罢了。

    

    云素衣以为布局者是她，掌控着一切，他们却也不弱，同样洞悉了一切。

    

    现在就是拖延时间罢了。

    

    等到小璃儿解决了云素衣给她带来的麻烦，再在圣灵禁地中历练一段时间，修为定然就突破了。

    

    到时，他这边肯定已将云素衣所控制的人的名单都调查出来了。

    

    再由小璃儿给他们解除傀儡术。

    

    如此一来，云素衣的威胁也就不足为虑了。

    

    ——不，不好了，大魔王。

    

    夜九渊正想着，突然就听到属于灵纹宝录的那小奶音颤抖着响起。

    

    ——怎……   

    夜九渊眸光一凛，刚传了一个字，小奶音就已经慌乱地叫了起来。

    

    ——感觉不到了，我感觉不到了，我和主人之间的契约联系感觉不到了！   

    咔嚓！   

    一瞬间，夜九渊手中的茶杯被他给捏碎了。

    

    “啊！”

    云素衣惊叫一声，连忙闪身躲开。

    

    毫无预警的，夜九渊周身爆发出了可怕的煞气。

    

    她在这妖界之中，灵力虽然可以使用，但到底是受限的，不如在人界和天界。

    

    结果被冲击了这么一下，她真的是猝不及防，感觉内腑都受伤了。

    

    “九渊妖尊！”

    云素衣气死了。

    

    就算夜九渊觉得她那句话说得着实有些多余，他们之间已经没有情分可言了，可也不用这样吧。

    

    她的手中可还拿捏着那么多人呢。

    

    然而，她后面的话还没抱怨出口呢，顿时就被那一道看过来的幽深眼神给吓着了。

    

    “九，九渊……妖尊。”

    

    云素衣声音都结巴了，且带着她都不知道的颤。

    

    这一瞬，她打心底感到害怕。

    

    这眼神看着她，就仿佛在看一个死人似的。

    

    然而，夜九渊只是用这样的眼神定定地看了云素衣一瞬后，身形骤闪，就这么掠了出去。

    

    在没有确定小璃儿到底发生了什么前，他不能杀了云素衣。

    

    否则的话，小璃儿若是真出事了，他便没有了解的途径了。

    

    

    

