    阿荣轻轻抚摸了一下遗像照片，冰凉的触感让他心里的伤感更深一分。

    白天时候被疲惫感给压下去的心痛和绝望再次浮现出来，让他心情愈发低落。

    转头看见阳台外面的点点灯光，让他心底里萌生出一种想要从这里一跃而下的冲动。

    下意识地，他朝着阳台的方向慢慢走了两步。

    他已经快要忍受不了了……

    然而就在这时，忽然背后传来了一道熟悉到他这辈子也忘不了的女孩的声音。

    “别想不开啊阿荣！”

    他整个人微微一震，脚步顿时停了下来。

    随后一脸茫然地转过头去，却是在黑暗的房间里看见了一道熟悉的身影。

    他的眼睛瞬间睁大，满脸难以掩饰的不可思议和震惊。

    这不正是自己的那位因车祸去世的老婆吗？！

    她……

    怎么会出现在这里？！

    “难道我是在做梦？”

    “对，肯定是在做梦……”

    他很快给自己找好了一个目前看起来最合理的理由，随后脸上露出了欣喜的笑容。

    “老婆……我好想你……”

    他毫不犹豫地朝着女人的方向走去，试图在梦里抓住这个仅有的机会，重新回味一下拥抱的感觉。

    然而他刚伸出手去试图抱住，却是瞬间穿了过去。

    他脸上的笑容僵住了，脸上浮现出了迷惑之色。

    这是怎么回事？

    “这不是在做梦，老公……”女人声音里带着几分哭腔，擦了擦眼角的泪水，“我已经死了，现在是地府给我的头七回魂的机会，我才能回来和你见面……”

    “头七？地府？”

    阿荣只觉得自己的世界观都好像被颠覆了，看着近在眼前的老婆的身影，明明如此的真实，但是当他不信邪再次伸手去触摸的时候，却是再次径直穿了过去。

    “虚拟现实？AR投影？还是什么……”他绞尽脑汁，试图从脑子里面找出几个可能的理由。

    他工作的内容也涉及到一些高科技，多少了解一些可能的东西。

    当然也不能排除他因为伤心绝望过度而产生了幻觉，简单来说就是精神病。

    不过他并不算讨厌这种精神疾病，也不打算去医治，至少它能让他再次见到思念的妻子。

    “不，我是鬼魂！”妻子再次解释着，显然让一个唯物主义者相信这些神神鬼鬼的还是有些难……

    直到好半晌之后，他才多少有些理解了当前的处境，脸上的震惊之色愈来愈浓烈……

    他们开始聊起自己这段时间以来的心态变化，互相倾诉互相慰藉，尽管无法有任何的身体上的接触，但是精神上的抚慰已经足够。

    而经过妻子的哭喊劝说，阿荣心中的死意终于散去，转而重新点燃了生的希望，要带着妻子的愿望一起活下去。

    而在南江市的其他地方，陆陆续续还有类似的景象出现。

    有生死相隔的情侣见面的，也有父母看见他们死去的可怜的孩子的……

    不知多少哀痛的哭声在这座城市里面响起，但也并非全是这般温馨的景象。

    一间狭小昏暗的地下室里，一个光头男人一边看了一眼那个正在闪烁着雪花的电视屏幕，一边狼吐虎咽地解决了手里的快餐。

    待吃完最后一口后随手就将快餐盒丢到了旁边的水槽了。

    仔细看去，那水槽里已经堆满了没洗过的盘子和碗筷，浑浊的水渍近乎变得粘稠，散发着一股浓烈恶臭的味道。

    几乎可以肯定已经有好多天没有清洗过了。

    但是男人却浑然不觉的样子，甚至连皮转头瞥一眼都没有，只打了个饱嗝，随后起身走到墙边，顺着一道木质楼梯往上爬了两步，微微撬开上面的一个木门的缝隙。

    外面隐约传来一些细碎的脚步声。

    他迅速地合上，谨慎地贴墙倾听了一会儿确认没有人靠近之后才松了口气。

    随后慢慢爬下来，嫌恶地吐了口唾沫，打量了一眼这小房间，最后转身走到了一扇门旁边。

    门上的密码锁已经被破坏了，现在只是用一把普通的黄铜锁和锁链锁着。

    男人上前两步解开锁，拉开锁链，随后用尽力气将这扇大门给推开来。

    刚一推开缝隙，就有一股寒气冒了出来。

    里面赫然是一个专门用来冷藏的冰库！

    不过现在，里面藏着的东西却不太一般。

    男人推开门，已经适应了这股寒意的他只是打了个哆嗦，并未受到太大的影响。

    走进冰库里面，赫然看到满是冰渣和寒霜的货架上摆着两具冻得僵硬的赤身裸体的尸体。

    一男一女。

    男人也没有任何害怕的意思，反而是像是拍猪肉一样在这两具尸体上面拍了拍，随后冷笑一声。

    “我不就是求点钱么，非得闹到这个地步……”

    话音未落，他忽然敏锐地听见了外面原本安静的房间里传来了一点细碎的声音。

    就好像有人在走路一样。

    可这里明明只有他一个人才对！

    “有人发现这里了？”

    他下意识警惕地转头看去，手里拿着一把剔骨刀，一步步朝着冰库外面走去。

    但是就在走到门口的时候，却是忽然发现门外没有出现想象中的警察，反而是站着两道手牵手的人影。

    而且这人看起来格外的眼熟，眼熟到他几乎一眼就能认出来……

    他慢慢睁圆了眼睛，喉咙微微震动，想叫却是叫不出来。

    这两个人……

    分明就是被他杀掉的那一对倒霉的夫妇啊！

    而他随后也是惊恐地发现那一对夫妇对着他笑了起来。

    明明那笑容格外的灿烂，然而他却是浑身发冷，那些冰库的寒意仿佛这时候才察觉到他的存在，全部一股脑地往他身上所有的毛孔里争先恐后地钻进来。

    甚至深入到他的骨髓里面……

    慢慢地，他忽然察觉到不对劲。

    因为他的视线在缩小。

    不对！

    他瞬间反应过来，是冰库的门在关上！

    他立刻冲上前去，然而那一对夫妇却是瞬间化作面目狰狞可怖的恶鬼模样扑上前来，吓得他瞬间身体一抖往后退了两步。

    就是这两步，却是让他没能赶上最后的逃离的机会。

    冰库的大门完整地锁上了。

    而且内部似乎是无法打开的……

    ……

    苏白事后看到这些报告的时候已经是第二天的早上了。

    看着手下这位由一众鬼卒和日游神整理出来的报告，他简单扫了几眼，微微点了点头。

    这些内容大多都是他已经预见到的。

    头七回魂算是正式将鬼魂的存在展现在那些无知的普通人面前，定然会引起不小的风波。

    这和之前他通过各种媒体渠道散播出去的关于鬼怪和地府的知识并不一样。

    之前的那些内容还是有些空洞的，大部分人根本不知道有这类存在也不愿意去相信。

    而这一次则是真正深入到他们的生活之中，亲眼看见自己的死去的亲人回魂来见面，这种冲击力是根本比不了的！

    即便是以前再怎么坚定地相信唯物主义，此时也多少都有些动摇了。

    而苏白也在这报告后面发现了有一例在头七回魂的过程中还出现了险些出人命的情况，不由格外注意了一下。

    正是那对被凶徒伤害了的夫妇，因为死的时间一致，恰好也都满足他首批回魂的要求，所以这一次特例允许他们一起回去。

    只是没想到还闹出了这么一出事故。

    好在并没有因为鬼怪而闹出人命来。

    在那扇冰库的大门关闭的时候，就已经拨通了报警的电话，联盟警察的人很快就在凶手完全冻死之前赶到将他给救了出来。

    只不过一些身体组织因为过度寒冷而冻伤需要切除治疗之类的也就不用多说了。

    事实上就算没受伤，两条人命在手，死刑也肯定是跑不远的。

    这个会不小心把自己给关在冰库里的蠢货也的确算是一笔送上门的业绩，联盟警察们倒也乐得接受。

    唯独有些奇怪的是，昨天是谁用桌上无人的手机拨打的报警电话？

    尽管从这个凶手口中得知鬼怪什么的，大多也都是觉得这家伙在胡言乱语并未当真，只觉得这家伙可能是昨天脑袋冻坏了出现了幻觉之类的。

    而苏白对于手下的处理态度还算是满意，如非必要，他并不希望插手凡人世界的生死判决。

    他作为阴神管好手下地界即可，至于凡间还是留给凡人自己管理吧。

    不然还不知道会闹出什么事情来。

    “做的还不错。”

    合上手里的报告，苏白微微点头。

    “接下来，头七的工作还要继续下去，这一次你们可以适当多挑几个，尽量将这些事情的影响力扩大起来……”

    几个鬼卒连连点头。

    昨天的经历也让鬼卒们算是松了口气，看来头七也不是什么太麻烦的活，顶多就是出一趟差，押送着那些鬼魂走一趟而已。

    ……

    年轻小记者喻兴此时正坐专车，旁边坐着摄像大哥，前往根据线索报告得到昨晚出现异常动静的一户人家处。

    喻兴在心里反反复复地排练着待会儿要询问的一些问题，作为新人的他在这些基本功上还有不少要练的东西。

    虽然上次借着拍摄到第一视角近距离的鬼神的照片而一炮而红，但是后来的事情并不像预料的那么美好。

    尤其是那张出名的照片在上了节目上传到网络之后，被无数所谓的专家学者和看热闹不嫌事大的网友们评头论足，大多都是觉得这未免也太假了一点。

    基本没多少人会信他的。

    也因此，后来他又沉寂了下来，踏踏实实地从小记者的工作开始干起，跑跑外勤也是理所当然常有的。

    这一次，也是他们得到了居民提供的线索，说是有诡异的事情发生，后来还爆发了一些不小的矛盾，甚至还要警察出手调和，闹得挺大。

    所以他们特意前来采访一下，看看能不能找出什么爆点来。

    车很快就在这栋居民楼的门口停好，喻兴下了车后看了看邮箱里的资料。

    “根据线索，昨晚有小孩子甚至是下班回家的大人在楼道里的时候看见了楼梯里好像有什么白色的人影飘过，只不过速度太快根本看不清。”

    “这件事倒是还好，毕竟没有太多人看见，也没人太当一回事，只觉得可能是碰上了什么大一点的扑棱蛾子而已。”

    “但是后来大半夜的时候，605号房的牛阿姨就闻到了一股不知道从哪里传来的一股淡淡的烧焦的味道。”

    “她有些不放心，担心是不是哪里煤气泄漏或者哪里不小心起了火灾，就起床在家里翻找了一番。不过没看见什么东西，最后发现气味是来自房间外面。”

    “出门之后，才发现有人竟然在楼道里面烧纸钱，一边烧还一边神神叨叨地念叨着。这种怪异的场景乍一看的确是怪吓人的，更糟糕的是烟气已经在楼道里蔓延开来，也难怪住户们闻见。”

    “那些住户们自然是不乐意了，就和那个烧纸钱的妇女吵了起来，最后越吵越凶，甚至闹得连警察都不得不来维持秩序，免得事态进一步恶化……”

    喻兴总体复习了一遍这邮件里面的内容，顺便给旁边的摄像小哥解释了一下大致的原因。

    摄像小哥显然没什么兴趣，还打了个哈欠。

    他觉得这些大概都是些装神弄鬼迷信的家伙给搞出来的，只是这次不知怎的脑子坏了才选择这种地点。

    而喻兴经历过先前的那些“大事”，这时候就没有那么武断了。

    他先是带着摄像走到了605的门口，敲响了房门。

    半晌，开门的是一个看起来就很精明，嘴唇有些刻薄的半老妇女。

    “你们谁啊？”妇女用锐利的目光扫了两眼他们后狐疑问道，“我们这边不需要什么保险也不需要什么理财，推销的就赶紧离开！”

    喻兴赶忙解释道：“牛阿姨，我们就是电视台热线节目的，你不是提供了一条新闻线索吗……”

    解释了一番后，牛阿姨这才想起来，面色缓和了一些：“这么快就来啦，那是不是……有报酬的啊？”

    “这个只要被我们采用了就肯定有的，不过阿姨你要先带我们了解一下事情的具体经过。”

    喻兴笑了笑，指了指身后的摄像小哥：“放心我们会全程拍摄，不会亏了你的钱的。”

