乌贝瑟里克城镇坐落在从博根哈芬横穿河流至深堡的重要桥梁边，也连结着到下游的河流贸易城镇，奥尔瓦尔德与绿堡，直到最下游的帝国首都，布伦瑞克。
　　乌贝瑟里克也许是灰色山脉最重要的城镇，在河口的位置使它成为那些希望将货物从山上顺流而下商人的落脚地，这里是帝国贵族格拉夫-西吉斯蒙德-冯-荣格弗洛伊德伯爵的领地，不过这座城镇比较少见的是事务并不完全由伯爵说了算，商人公会们通过每年上缴一笔财富同样在市政中取得了一部分话语权，除此之外，矮人也享有一定的地位，伯爵通过向矮人妥协，缓和了采矿权的纠纷。
　　就在明天清晨，城镇还受到一群野兽人的攻击，防御工事被严重破坏，伯爵本人不得不亲临前线守御，他因为经营和防守不利已经被皇帝陛下剥夺了奥尔瓦尔德的统治权，他不能再失去乌贝瑟里克。
　　然而这场战斗的结果却让伯爵本人说不出话，因为来了几个山对面的骑士，为首的那个骑士手持狮鹫战锤，他一人杀入野兽人大军中将野兽人兽王爆头，然后一脸淡定地再次举起战锤，把嘶叫萨满一锤击毙。
　　是山对面的圣杯骑士！守军很快就认出了他们的身份，趁着这个千载难逢的良机，守军发起了全面反击。
　　野兽人战帮就此崩溃，这些恶兽们四散而逃，消失在了群山的深处，许多悬崖峭壁对野兽人并非不能通行，那几个骑士也放弃了追赶。
　　是山对面的骑士，还是圣杯骑士！格拉夫伯爵先是有些庆幸，但是又忍不住想要爆粗口，山对面的圣杯骑士就这么强，我整天就要为保护我的城镇累死累活，要是给我的城镇安排个圣杯骑士，这场战斗会打成这样？
　　这几个山对面的骑士在这个节骨眼上来到我的城市是想要做什么呢？
　　…………
　　帝国的守军头戴铁盔，身穿着制式的胸甲和红色的紧身衣，手持长戟，外面罩着头蓬，尽管他们对拯救自己危难的圣杯骑士心怀感激，但是他们还是伸出了自己的长戟：“很抱歉，圣杯骑士阁下，但是你们必须出示文书，或者缴纳足够的税金才能通过。”
　　“贪婪的贵族们不会愿意放弃可能入袋的每个金币。”尤利乌斯很不高兴地朝着守卫说道：“我们刚才救了你们的命！”
　　“那是两件事，骑士先生，最近领内进入战备情况，城门保持关闭，如果你们想要进城，必须缴纳足够的税金，或者出示文书。”帝国的守卫脸怀歉意，他们知道自己被几个骑士所救，但是这是伯爵的命令。
　　“……”莱恩皱着眉头，就想要从自己的身上拿通关文书，但是他的手被拉住了。
　　莱恩疑惑地转过头，他发现弗朗索瓦拉住了他：“我的公爵阁下？”
　　弗朗索瓦脸色平淡，他示意众人抬头。
　　莱恩抬起头，乌贝瑟里克高高的城墙上，一名帝国贵族正用着嫌恶的目光注视着刚刚翻越山脉，远道而来的几位骑士，弓弩手和火枪手剑拔弩张，对准了山对面的骑士。
　　黑洞洞的火枪枪口，锋利的弩矢，就这样对准了刚刚从野兽人的袭击中援助了城市的莱恩等人。
　　“我们走吧，尤利乌斯、杰罗德、莱恩。”弗朗索瓦轻轻摇头，他示意几个人不进城了，直接朝着赫姆加特前进：“就算莱恩你有通关文书，遇到一个不欢迎我们的领主，我们就算能进城又能如何？”
　　“父亲，他们怎么可以这样？！”尤利乌斯不满地吼道，他的脸上带着扭曲和痛恨：“是我们在野兽人的手中支援了这个城市！他们怎么好意思朝我们收税，还拒绝我们进城？！”
　　“是的，但是那又如何？”弗朗索瓦示意众人调转马头，朝着反方向离开：“你以为他们会打开城门，用对待救命恩人的态度欢迎你们么？”
　　“醒醒，这里不是布列塔尼亚，这里是帝国。”弗朗索瓦的口气很平淡：“你可以做出善举，但是千万不要认为自己理应得到回报。”
　　四名骑士调转马头，沿着河流的下游走去，天寒地冻之中，格拉夫伯爵看着圣杯骑士亮丽的罩衫和拥有圣杯图案的披风，眉头紧锁，他示意士兵们放下弩和火枪，然后一言不发地转身离开。
　　现在正是局势紧张的时候，他不会允许任何可能影响到他统治的不稳定因素进入他的城市，这座城市没有能和眼前的两个圣杯骑士对抗的强者。
　　绝对不允许！
　　在清晨的寒风中，莱恩能感觉到冷风沿着他的罩衫和衣领往自己的身上惯，他强悍的身体自然可以无视这种程度的寒冷，尤利乌斯和杰罗德虽然都不是圣杯骑士，但是他们也都是传奇阶的强者，短时间在这种普通的寒风坚持自然不在话下。
　　他们更多感到的是寒心，尤其是尤利乌斯，他从头到尾就骂骂咧咧个不停，以往严肃的扑克脸完全保持不住：“父亲，这些帝国人太过分了！”
　　“尤利乌斯，你要懂得习惯这个。”弗朗索瓦淡淡地说道：“这里是帝国，不是布列塔尼亚，这里没有骑士精神，在骑士王国，骑士精神和圣杯体系始终是评价一位骑士是否称职和对女士信仰虔诚的标杆，贵族们会遵守……或者至少表面上遵循骑士道的守则。”
　　莱恩接过了弗朗索瓦的话头，年轻的圣杯骑士，湖中仙女的神选冠军朝着自己未来大舅子说道：“但是在帝国，这些都不存在。”
　　“帝国位于旧世界的心脏地带，它是人类诸国中最强大者，但是它也是一个时刻处在纷乱之中的国度，被黑暗和混沌生物重重包围。”
　　“帝国的土地中永远存在存在着威胁，死亡和战争在这里阴魂不散。但是在流血和杀戮之中，这个伟大的国家依然屹立，用它巨大的城市和军事要塞组成了一道对抗野蛮之海的坚墙。”莱恩低声的声音诉说着帝国的故事：“和布列塔尼亚不同，帝国要直面混沌、绿皮、吸血鬼的威胁，相比起帝国，我们要面对的外部压力要小得多。”
　　尤利乌斯沉默不语，杰罗德听起来若有所思。
　　“帝国太大了，以致于查理曼大帝建立帝国以来，没有一位皇帝真正意义上地完全统治着整片广袤的领土，皇帝能统治的不过只有自己的直领，每个行省实际上都是独立的王国，斯卡文战争，灭鼠者曼德雷德皇帝的血战，三皇时代，塔拉贝因皇帝、瑞克皇帝、米登狼皇帝使帝国彻底分裂，吸血鬼战争中联盟的重新建立，直到伟大圣战的前夕，一位从努尔走出的乡下贵族统合整个帝国的势力，让帝国重组，新的帝国取代了旧的帝国，那就是救世者路德维希。”弗朗索瓦摸着自己的胡须：“如果说布列塔尼亚的骑士们能以女士之名团结起来作战，那么让帝国团结起来的原因，就是他们对绿皮和黑暗生物的憎恨要远超于同胞之间矛盾。”
　　“即使如此，乌贝瑟里克的伯爵不欢迎我们进城还是有些过分。”尤利乌斯接受了这个解释，只是他还有些忿忿不平。
　　“哈哈哈~这就是我要带你出来走走的原因，尤利。”弗朗索瓦哈哈大笑：“帝国的广袤注定了每当一位高贵的勇士行走在大道上时，附近的阴影中就潜藏着一位卑劣的混沌信徒，同样，帝国的贵族中会有如卡尔-弗朗茨皇帝这样高贵热忱的贵族，同样会有卑劣无信的贵族领主，我们行侠仗义，消灭黑暗，我们求的是回报么？不是，我们所做的一切都是为了女士，我们每杀死的任何黑暗生物都是我们向女士缴纳的什一税，只要这样想，尤利、杰罗德，你们就不会那么计较了。”
　　经过弗朗索瓦的一番开导，无论是尤利乌斯还是杰罗德的心情都好了许多。
　　是啊，我们遵守骑士道精神，我们消灭邪恶，守卫秩序，为的是女士和圣杯，而不是为了索取回报。
　　骑士们的脚步轻快许多，沿着灰色山脉淌下的河流，他们朝着赫姆加特的方向前进，一路上几乎没有见到任何行人，偶尔有些野兽生物出没也立即被圣杯骑士吓跑。
　　灰色山脉中的许多生物狡猾着呢，这些黑暗生物经过千百年的历练，早已知道什么东西它们可以对付，什么东西他们不能对付。
　　数个小时后，当几位骑士翻过一个丘陵的时候，眼前的景色发生了改变。
　　“看起来，我们受到了热烈欢迎。”莱恩充满着幽默地说道。
　　“是的，据说帝国对朋友以鲜花相赠，对敌人以利剑相迎。”弗朗索瓦也微笑道：“只是不知道我们属于哪一边？”
　　数千人的帝国大军出现在丘陵的另一边，纪律严明的矛手，无情冷酷的戟手、气势高昂的大剑士们在弓箭手、弩手、火枪手的掩护下缓缓地前进，忠诚的帝**队排成数排，等待着路途中的客人。
　　身穿着最精良板甲的贵族勇士组成的重装骑士为帝**队提供坚实的后盾，他们身披铁甲，头戴鸢盔，巨大的羽毛和华丽的衣着打扮诉说着他们来自哪个帝国的行省，莱恩稍一点算，就知道来者超过五个骑士团。
　　这并没有什么好奇怪，皇帝的直领瑞克领是帝国最富饶的领地，光是以瑞克领为大本营的骑士团的数量就超过十五个。
　　他甚至看到了半狮鹫骑士的身影。
　　四位骑士的出现引来了所有帝**队的注意，他们就像事先接到命令一样纹丝不动，只是使用着锐利目光盯着莱恩等人。
　　接着，整支帝国大军的队列就好像艺术一样发生了变化，长戟手和大剑士们变幻着方位，帝**阵就像波纹一样在寒冬的冷风中发生着起伏和波动，一条羊肠小道从庞大的军阵中凭空出现。
　　“哒~哒~哒。”沉重的脚步声沿着只能容纳一个人行走的道路响起，身穿着全身矮人精工符文板甲“银色封印”，手持人皇象征盖尔-玛拉兹，头盔上别着巨大的鸢羽，身后披着棕色骷髅披风和家族纹章的披风，左肩上金色的猎鹰肩甲，右肩上同样是猎鹰张口，隐隐形成了双头鹰的形状。
　　外貌在三十岁左右的年轻大贵族出现在所有人的面前，他双目发亮，清澈的蓝色眼睛中充满着无上的热忱，嘴角带着浅浅的笑容，从容地走出帝**阵，来到了莱恩等人的面前。
　　“您好，山对面的人类同胞，我是卡尔-弗朗茨，许多人叫我皇帝。”帝国皇帝卡尔-弗朗茨在帝**队的簇拥之下来到了莱恩等人的面前，尽管帕拉翁公爵朝帝国宣战了，但是这并没有影响皇帝的好心情，也未让他对莱恩等人生出敌意。
　　莱恩等人翻身下马，朝着卡尔-弗朗茨表示了尊敬：“您好，弗朗茨陛下。”
　　帝**队几乎本能地使用武器对准了莱恩和弗朗索瓦，圣杯骑士的威名在旧世界四处传播，帝**队将这两个人列为危险分子，枪阵如林，直指莱恩等人。
　　“您好，弗朗索瓦阁下，我们在二十多年前见过面，当时我还是个十几岁的稚童。”帝国皇帝用爽朗的笑声掩盖了尴尬，他伸手示意帝**队放下兵器：“父亲说你是识大体的人，这次事情我要感谢你。”
　　“我记得我们见面的时，当时我五十多岁，卢伊特波尔德陛下六十多岁，二十多年的时间一晃而过，昔日的稚童已经成为了一位成熟的皇帝。”弗朗索瓦有些感慨地说道。
　　“正是。”卡尔-弗朗茨点头，随即，皇帝将自己的目光移到了莱恩的身上：“初次见面，我听过你的名字，‘虔诚者’莱恩-马卡多伯爵，与混沌冠军对决的胜利者、纳垢大魔驭脓者的放逐者、血红公爵的终结者，湖中女士的神选冠军，当初我率领帝**队支援米约登海文，却和你擦肩而过，最后你接受了布列塔尼亚的邀请成为了领主，这让我感到很遗憾，帝国失去了一位优秀的勇士。”
　　“您好，卡尔-弗朗茨陛下。”莱恩表示尊敬地点头问好：“请容忍我不会称你为皇帝，但是我会称呼你为陛下。”
　　“为什么？？？”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
