
　　医院太忙，询问这种事情也不可能完全指得准确。

　　叶谨言只能往里面找，看到医护人员就问。

　　终于，问到了手术室外。

　　手术室的灯还亮着，也不知道进去多久了。

　　什么叫坐立难安，叶谨言现在完全体验到了。

　　她不知道为什么会这样，可那种担心，不安，就这么扑面而来。

　　这种时候，她应该给孟铭家里人打电话的。

　　她翻出手机上的号码，就只有聂小晓的。

　　她要是给聂小晓打电话，那她和聂小晓认识的事肯定就瞒不住了。

　　当然，她帮了聂小晓的这件事孟铭迟早知道的，但是她不想是现在，也不想她亲眼看到孟铭知道后的表情。23sK.com

　　最后还是决定在这里等着。

　　差不多又等了大半个小时，灯终于灭了。

　　她身体都僵直了。

　　赶紧盯着那扇门，医生出来了。

　　“医生，里面的人怎么样了？”叶谨言的声音都在颤抖。

　　她都没有察觉到自己的反应有些过大了。

　　医生看了她一眼，“你是伤者家属？”

　　“不是。我是他助理。”

　　医生皱眉，“他的家属呢？”

　　“我们是来这边出差的。”叶谨言着急，“医生，他情况怎么样了？”

　　“小腿骨折，头部受到撞击，做了手术后还在昏迷中，等他醒过来就好了。另外，你去交一下医药费。”

　　叶谨言赶紧去交了钱，然后跑到病房。

　　推开门看到孟铭躺在那头，头部包扎着，也不知道流了多少血，脸上都没有血色。

　　她走到床边，好好的怎么就出了车祸？

　　她要是不走，会不会就没这回事了？

　　……

　　孟铭昏迷到天擦黑才睁开了眼睛。

　　他的眼皮一动，叶谨言就赶紧去叫医生。

　　她没有去问孟铭，问也没有用。

　　这种情况，只有找医生。

　　医生来检查了之后，确定没有什么大问题，叶谨言才放了心。

　　只是，伤了脑子，得在医院住几天。

　　叶谨言坐在边上，孟铭的眼珠子在转动，“你怎么在这里？”声音很虚弱，莫名的有些温柔。

　　“医院给我打电话了。”

　　“你已经没有必要留在这里了。”

　　叶谨言不悦地蹙眉。

　　这是什么意思？他是很不想看到她，还是觉得她多事了

　　“那你给你家里人打电话吧。”叶谨言也不想舔着脸留下。

　　他说的话，让叶谨言觉得自己真的是多余的。

　　她做的事情，现在看起来都很可笑了。

　　孟铭不想给家里人打电话，一打电话他们肯定会很着急。

　　这伤也不是很严重，他请个护工照顾几天，就好了。

　　“不用。”孟铭脑子是晕乎乎的，多说几句话就不舒服，索性闭上了眼睛，“你要走就赶紧走，不用在这里浪费你的时间。”

　　叶谨言听得心里很不舒服，但是她也真的没有什么资格留在这里。

　　她提了一口气，努力调整自己的情绪，生怕一会儿崩不住，会刺激到伤者。

　　“是我打扰了。”

　　叶谨言起身，头也不回的走出去，把门甩上。

　　一点也不温柔。

　　她拖着行李往外走，天已经黑了，灯光把这座城市照得很亮，也很温暖。但是她的心，却是冰凉的。

　　()

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1076、只是他的助理免费阅读。https://xs.23sk.com 