    不过暗黑之力刚运起，嫣潆还是觉得拓跋紫不够惨。

    万一一招下去，拓跋紫直接死了，再折磨一具尸体，可就不好玩了。

    最终她手臂一偏，暗黑之力打在拓跋紫身边，黧黑的空间地面被她的暗黑之力打出一个深深的窟窿。

    七成！

    她现在的暗黑之力是之前的七成！

    拓跋紫被溅起的沙石之类的东西砸了一身。

    看拓跋紫比刚刚更加狼狈惨烈，嫣潆心里爽得不得了，转身回到椅子上，充满邪气的眼神一挑，睨向风无域，“你帮本公主恢复暗黑之力有功，本公主把这个女人赐给你！”

    南宫昰眼神微微一转，看向风无域。

    风无域站着没动。

    “去，马上把她给我办了，从此以后她就是你的！”嫣潆很变态地命令，很想马上看到拓跋紫被风无域凌辱。

    冥北凉，你不是不要本公主吗？

    那好啊，本公主就让你最好的兄弟办了你最心爱的女人，看你还能不能再对拓跋紫这个丑女人爱下去。

    嫣潆邪气勾唇，越想越爽，见风无域还没有动，更加大声命令，“还不快去，听不懂人话吗？”

    风无域这才向拓跋紫走过去。

    拓跋紫盯着一步一步向自己走过来的风无域，心里一边在默默地数着时间，一边在琢磨着该如何拖延。

    就在风无域快走到拓跋紫面前时，南宫昰突然压低声音开口，“得到拓跋紫便能提高修为，风无域的修为一旦提高，有可能会压制住他体内的邪性，他便不再受公主您的控制了。”

    嫣潆眉头一皱，她怎么把这个事给忘了？

    明明快可以看到拓跋紫被其他男人凌辱，突然又不行了，怎么想怎么都觉得不甘心、不爽。

    “你去！”嫣潆突然转头盯着南宫昰命令。

    “属下去？”南宫昰心里微微一震，第一反应居然是：激动、期待、向往，很想去。

    可一想到拓跋紫如今连鬼都不看的模样，又觉得惋惜，和下不了手。

    “怎么？让你有机会提高修为，你还不乐意？还是说，你也嫌弃这个丑女人现在太丑了，看到就想吐？”嫣潆特地问。

    南宫昰颔首，“属下也是个男人……”

    简单一句话，却足以证明是真的连他都嫌弃拓跋紫太丑，看到就想吐。

    拓跋紫越被嫌弃，嫣潆越是满意，突然就觉得不用让拓跋紫被男人玷污，也已经很解气了。

    可是仅仅只是很解气怎么够？

    不把拓跋紫这个丑女人折磨到冥北凉以后死都不会再要她，怎能达到目的。

    嫣潆突然变态地咯咯笑了起来，命令风无域，“先把她的衣裙给我扒了！”

    这女人长再丑，同样五脏俱全，脸一蒙上，还不都一样。

    拓跋紫的脸是毁了，但身体没毁啊。

    她就不信南宫昰这么一个血气方刚的大活人看着拓跋紫白条条的身子，不产生冲动。

    只要他一产生冲动，还管脸长什么样呢，闭着眼睛都能把人给办了不是？

    见风无域已经动手要去扒拓跋紫的衣裙，嫣潆继续强调，“扒干净了，一块布都不能给我留下！”

