    第2105章

    他皱眉，道：“你又是哪里冒出来的？”

    戴龙都冷笑：“小子，这位是我结义大哥，欧阳神帝，你还不快快下跪求死？”

    吴东哼了一声：“神帝？刚成为神帝不久吧？而且根基浅薄，不值一提。”

    欧阳千机气极反笑：“是吗？那我就让你知道，神帝的手段，给我死！”

    这欧阳千机的进化之路，就是僵尸，他将自己化为僵尸，然后不断强化僵尸的各种能力，以达到惊人的攻击力。

    说着，他一把就抓过来，动作快极了。看得出，他修炼的是身体力量，物理攻击力异常强大。

    吴东一拳轰出，施展无上血力，催动五大咒力，再加上强大的帝力，这一下，令欧阳千机也黯然失色。

    “轰！”

    一声巨响，欧阳千机居然被击退，他胸口发闷，一脸的不可思议。怎么可能！他居然被一个神王给击退了！

    要知道，神王和神帝天差地别的两个大境界，前者根本不可能打败后者！

    吴东：“什么狗屁神帝，不过如此，你也吃我一拳！”

    他一拳打出，瞬间就到了欧阳千机面前，后者只得举掌反击。

    “轰！”

    第二次对拼，欧阳千机次被打飞，强悍无比的身体，居然发出丝丝疼痛，内心深处也生出了恐惧之意，有种不好的预感。

    “再来！”

    吴东如同一台战争机器，不断扑过来，然后出手。

    “轰轰轰！”

    十拳之后，欧阳千机被轰进了地面之下，数米深的大坑里，一动不动。吴东落地，踩在他的脸上，问：“欧阳神帝，你服气吗？”

    欧阳千机想要吐血，被人教训了一顿，还要说一声服气，这种奇耻大辱，他无法承受！便吼道：“小子，你能打败我，却杀不死我，吾乃不死神僵！”

    “我干嘛要杀你？”吴东道，“你是有用的东西。”

    说完，他手一招，那吓傻了的戴龙都就被他抓在手中，后者吓的浑身哆嗦：“饶命......”

    吴东冷笑：“废物一个！就你这点实力，还敢跑来讹诈我吗？”

    戴龙都想哭：“小的该死，小的再也不敢了。”

    吴东伸手手在他身上一抓，直接深入他的私人空间，将他藏的东西全部捞出来，略略一看，价值至少三五百亿！

