    这声音来源于高牧的身后，有点像有人低语，也有点像有人轻吟。

    他迅速回头。

    他所能看见的地方，没有一丝生机，有的也只是破败和荒芜。

    “什么情况？”

    ‘无神论者’高牧，竟开始怀疑起人生。

    他还没转过头去，那声音又再次响起。

    “MD。”高牧有些心烦意乱。

    他抽出龙纹剑，对着自己背后就是一剑。

    他本认为，这一剑会刺到一个寂寞。

    可没想到的是，这一剑竟真的刺到了东西。

    他再回头。

    就见一个诡异的生物，正瞪着一双血红的大眼看着他。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    “天梭剑法！”

    高凡往后跳了一步，然后挥舞天梭剑。

    一道道灵气凝成的天梭，在其背后成型。

    他挥剑遥指。

    “嗖！”

    天梭齐齐发动，直刺向那生物。

    “嗷！”

    被多数天梭刺中，那生物发出一声惨叫，然后迅速逃遁。

    “行字秘！”

    高牧直接开启了自己最强的攻击技能，跟在那生物的背后。

    生物的速度极快，就算是开了行字秘的高牧，也有好几次差点跟丢。

    最终，这生物停在了一座洞口前。

    这个时候，高牧才看清楚这生物的真容。

    这是一只四脚着地的生物，他的四肢有点像是狗腿。而它的身体，则和鸡的身体十分的相似。最诡异的是，它长了一个类似于老虎的头。

    高牧在天梭遗迹，已经见了这么多诡异生物了。

    他本认为自己再见到其他的诡异生物，会见怪不怪。

    可眼前的这个诡异生物，还是让他有一种毛骨悚然的感觉。

    停下的诡异生物，回头看了一眼。

    它的双眼中满是怨毒，但是却又多了一分挑衅。

    挑衅完高牧后，它便直接钻入那*洞中。

    高牧犹豫了一下，并没有选择继续跟进。

    这个地方的诡异，让他不想多留

    可是他同时也发现，想离开这个地方，并不是一件很容易的事情。

    从高牧进到这里，他就发现自己已经分辨不出东南西北。

    这种事，在一个陌生的地方，是非常恐怖的。

    “怎么办？”说实话，高牧现在是有些慌的。

    与此同时，那诡异生物则从洞内探出头来，继续挑衅高牧。

    “先杀了它再说。”

    高牧本就心烦。

    这诡异生物的挑衅，更是让高牧的心中升腾起了怒火。

    他手持龙纹剑，也钻进了洞内。

    这洞内不仅非常的宽敞，而且还一点都不黑暗。

    往前走了大概十分钟左右的时间，高牧眼前豁然开朗。

    原来这洞的另外一段，竟是一片巨大的山谷。

    他还没来得及仔细欣赏山谷内的景象，那怪异的生物就再次出现。

    “这么多？”

    不过它这次不是孤身前来，而是带着它的小伙伴。

    高牧大概的数了一下，竟有20只之多。

    “*来吧，别浪费老子的时间。”

    高牧感觉自己的情绪，即将要到崩溃的边缘。

    他必须要速战速决，然后离开这个鬼地方。

    “草字剑诀！”

    灵气劲草，在高牧脑后沉浮。

    “仙劫剑诀！”

    雷鸣电闪，在高牧身后闪动。

    “平乱决！”

    乱流剑气，在高牧身旁流转。

    “去！”

    他手持龙纹剑，遥指那些诡异生物。

    劲草、雷电、剑气直朝那些诡异生物飞去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    犹如爆炸一般的声音此起彼伏。

    霎时间，诡异生物所在之地，烟尘四起。

    等烟尘散去，那诡异生物已死伤大半。

    “嗷！”

    同伴的死亡，让这些诡异生物发出奇怪的叫声。

    它们双眼血红的盯着高牧，就好像要生吃了高牧一般。

    “青莲剑法！”

    灵气凝成的青莲，在高牧的头顶成型。

    “苍穹剑法！”

    一颗颗形成，则在高牧的龙纹剑剑刃上环绕。

    “天梭剑法！”

    一支支天梭，在高牧的身后凝聚成型。

    他再次遥指那些诡异生物。

    青莲飞出，在半空中炸开。青莲的莲瓣，则如利刃一般，飞向诡异生物。

    *围绕在剑刃处的星辰，则砸向那一只只诡异生物。

    在其脑后凝聚成型的天梭，则如利剑一般，飞向诡异生物。

    这一轮攻击下来，诡异生物死伤殆尽。

    高牧依旧劈开它们的头颅。

    和之前一样，它们的头颅内已经空无一物。

    解决掉这些诡异生物后，高牧这才认真的观察起这座山谷来。

    这是一座喇叭形的山谷。

    高牧所在的地方，应该就是喇叭口的位置。

    远眺望去，这山谷内还有一片巨大的空间。

    既然现在不能后退，那高牧只能选择继续前行。

    往山谷内走了半个小时后，高牧背后的背包竟剧烈的晃动起来。

    他赶紧将背包拿到前面，然后打开背包。

    刚才在茅草屋内得到的玉佩，竟在这个时候从背包中飞了出来。

    飞出背包后的玉佩，没做任何的停留，直接飞向远方。

    “行字秘！”

    高牧开启自己最快的技能，赶紧追了上去。

    玉佩急速飞行，飞了大概有一个小时左右，它的速度才逐渐慢了下来。

    一直追赶玉佩的高牧发现，知道的面前不知何时出现了一座巨大的宫殿。

    这宫殿非常的巨大，最高处竟已经没入云端。

    玉佩此时在大殿的门前稍做停留，然后飞到门上。

    高牧这才发现，这大殿的门上竟有一个凹槽。

    玉佩则正好飞进那凹槽之中。

    不管是玉佩的大小，还是玉佩的形状，竟都能与那凹槽完美的契合。

    等玉佩和凹槽完美契合后，玉佩便开始在凹槽内旋转起来。

    整整旋转了180°后，大门发出了诡异的声音。

    随后，那大门竟以肉眼可见的速度在逐渐打开。

    这大门非常的大，光是开门就用了整整十分钟的时间。

    大门打开，尘土从大门上落了下来。

    等烟尘散尽，高牧一步就来到了大门前方。

    他举目看向大殿内。

    大殿内漆黑一片，他什么都看不到。

    “破妄神眼！”

    高牧准备用这个技能，来探查了一下大殿里的情况。

    可就算是金色的竖眼出现，他依旧无法看清楚大殿内的情况。

