    一头鹿能跟体型这么大的狼王打成平手，这种事情放在以前，说出去根本就没有人会相信的。

    但是，这话是从陈九鼎的嘴里说出来的，可信度很高，毕竟众人这一路走来，他们都知道，陈九鼎是从来不会说假话的。

    毕竟一个人要是一直欺骗别人，那早就露出马脚了，可是陈九鼎他却从来没有让任何人抓住过马脚。

    鼎哥是个一言九鼎的男人，他说什么，那就一定是什么，想都不用想的选择相信鼎哥就完事了。

    此刻，现场的游客瞪着眼睛看着中间的这头白鹿，他们两眼冒光。

    不过，这些游客很快就反应过来了，他们开始给这头白鹿拍照录像，没有一个闲着的。

    毕竟这可是白鹿啊！全世界估计就这独一份的。

    现在拍下来，以后都可以用作是素材的。

    但是，他们似乎忘记了一点，那就是别人村子里的东西，你可不能随便去发，不能过度消费别人村子里的一些东西。

    也许人来前期需要你给别人推广做流量的时候，人家会默许你使用，但是，后面人家不缺流量的时候，不好意思，律师函警告。

    这就是现实。

    再说了，落龙村的一切，还需要他们给做流量吗？

    现在，贺一航可是落龙村正式签约的主播，贺一航作为一个粉丝达到一亿的主播，还需要他们的流量？

    开什么玩笑？

    负责人看到营造的神秘感与期待感足够了，于是他拿着话筒说：“接下来，让我来给大家介绍一下最后这个项目的名字。

    最后这个项目叫做篝火晚会时见鹿，顾名思义，我就不多解释了。

    不过，今晚的白鹿不仅仅可以看，还可以摸，但是，摸一次需要交一百块，而且一百块最多只能摸两下。

    这个项目是选择性消费的，所以，只要你决定消费这个项目，那你在这边交了钱就可以过去摸的。

    设计不可不交钱就摸，否则，白鹿可不会让你摸到它的，万一你被白鹿给打了，一切后果你自己承担。

    对了，还有一点我这里郑重给大家通知一下，你在这里旅游拍照开直播可以，但是，切记不要在离开落龙村以后将这些当做你吸引流量的东西，否则，我们将保留追究法律责任的权利。

    这一点我们在旅游发出去的公告上写的很明白，什么是可以发的，什么是不可以发的，这一点你们要看清楚。

    还有，你们现在发了可以，但是，当你们踏出落龙村的那一刻起，就必须要在每个平台上把你们发布的内容给删除掉。

    你自己留着可以看，但是，绝对不能传播出去，追究责任我们是认真的，毕竟这些关系到我们这里的权益问题。

    外人没有任何权利来消费本该属于我们落龙村的东西。

    我想很多人都没有看清楚，请你们今晚回去后看清楚了，否则到时候我们追究责任的时候你说你不知道。

    这件事我们可是当着你们直播间说的，我们已经将这件事录制了下来，以后作为取证用的，所以请你们记清楚记仔细了。”

    直播间的众人看到这一幕，他们愣住了，这些游客同样也是愣住了。

    什么？居然还有这招？

    所有人你看看我，我看看你，他们都从对方眼里看到了疑惑。

    你知道这一条吗？

    不知道啊！你知道吗？

    我也不知道啊！

    巧了，我知道啊！

    所以，我过来的时候，就只带了个相机专门拍照，而不是录制视屏与开直播开博取流量。

    我就等你们这些人出丑呢，现在看看，出丑了吧！

    你们还想着靠这里的流量回去后吸引一大波流量，我告诉你们，你们这是在做梦想屁吃？

    现在还博取流量不？高兴不？意外不？惊喜不？

    有的人听到这话，吓得直接关了直播。

    “卧槽，这主播是被吓到了吗？怎么直接下播了？”

    “就是啊！正在看白鹿呢，主播这孙子直接给下播了，太可恶了！”

    “垃圾主播，取关了取关了。”

    “你们不觉得落龙村这么做有点过分了吗？”

    “是啊，人们去景区旅游为的不就是拍个照留个纪念吗？怎么都不让了？”

    “楼上的，你自己去落龙村旅游网站看看人家上面的要求，人家上面也没说不让你拍照，你拍照是可以继续拍的。

    但是，现在很多这种恶心的主播去一些地方故意蹭热度然后涨粉，人家的粉丝涨到一定程度后，就会利用这些粉丝做出一些不好的事情来。

    比如，他们会利用一些偶然事件来威胁人家景区，然后说景区得给他们钱，如果不给他们钱，他们就把这些景区发生的偶然事件给发到网络上，让这个景区再也吸引不到一个游客。

    现在这种事情非常多，不止一家两家景区中招了，利用人家景区的热度来吸引流量，粉丝够了后就过河拆桥，这种人太特么恶心人了。

    所以，我反而觉得落龙村人家的这个规定非常合理。”

    “嗯……听楼上这么一说，我反而觉得人家落龙村做的挺对的。”

    “嗯，没错，这样的话我就支持了。”

    “我刚才去看了一下，不光拍照可以，你在落龙村旅游的时候，也可以在里面直播，但是，你出了落龙村就不能再利用人家落龙村的一些东西来博得流量了，这种做法我支持。”

    “人家落龙村允许人们在景区内直播，那就说明人家各方面做的都不怕会出现什么问题。

    要不然，你换了一些旅游景区，直播都不允许你直播，别说直播了，我还去过一些不让拍照的景区。”

    “我也去过，这么一比，人家落龙村做的还是挺良心的。”

    “不过，我听说落龙村有他们自己的主播，以后要是想看落龙村的东西与动物了，我们可以去关注一下落龙村自己的主播。”

    “落龙村自己的主播？谁呀？”

    “听说是一个名叫胖哥的主播。”

    “卧槽，胖哥？我听过这个主播，据说他可是全网为数不多的粉丝数量在亿级别的超级大主播。”

