    袁冬初摇了摇头，说道：“河运行刚有打算，还没正式开张，我得和我爹一起做事，帮他赚一份家当。总不能让我爹日后依靠女儿女婿的风光过活。”

    之后，她口气转为轻松，“还有，顾大哥和我们相处不过几个月，彼此缺乏了解。事关终身大事，怎么也得相处一段时间，才能知道是否性情相投，是否能相伴一生。你说是不是？”

    袁冬初说话的内容，让顾天成下意识的忽略了其中的惊世骇俗，而是把关注点落在了袁冬初的顾虑上。

    他很想说不是，真正出口，却很委婉：“这个冬初不用担心，我的人品大家伙儿都知道，伯父随便打听便知。”

    袁冬初斟酌着语句：“成亲之后，两个人就要相伴一生，我还是习惯多些彼此的了解。”

    她不是豆蔻年华的少女，即使在感性上被某人表现出的特质吸引，也不可能有那种义无反顾的激情。

    感情是一定要培养的，顺便也看看两个人、甚至两家人是否能和睦相处。

    很多恋爱中生死不渝的两个人，在婚后柴米油盐、家长里短的摩擦中很快消磨殆尽，或者如搭伙般凑合一生，或者一拍两散、各走各路。

    还有一些人，周围人的风评好的不得了，但结婚后的表现，家里家外完全是两个样，其恶劣令人发指。

    即使有婚前长久的恋爱期，也得擦亮眼睛，一个不小心，没准儿就是所托非人的结果。

    “……”对于这种习惯，作为古人的顾天成完全理解不能，处于无语状态。

    “顾大哥不能接受吗？”袁冬初轻声问道。

    如果错过了顾天成，她不知道是否还能遇到一个让她如此动心的男人。

    顾天成咬了咬牙，点头道：“能，我相信我能让冬初满意。”

    袁冬初也重重的点头：“如果日后我不能令顾大哥满意，顾大哥另择他人，冬初绝无怨言。”

    相处和选择是双方的，这没什么可说的。

    但顾天成没这种概念，再想想他和袁冬初的这番话，其实也就表示他这份心，袁冬初是接受的。只不过需要时间考验，也需要时间，便于袁冬初帮助父亲打拼家业。

    认真说起来，今日相谈的结果是好事，把他娶媳妇的计划大大推进了一步。

    所以，顾天成很愉快、也很不害臊的表示：“怎么会不满意？完全不可能的事！三月份在延浦镇，我在一旁看冬初帮忙秦向儒解围。只那一眼，我就认定冬初了。”

    额，面对顾天成的坦荡和没脸没皮，袁冬初很为自己接下来要说的话尴尬：“我还有话说……”

    “还……还有？”顾天成心里打鼓。

    “嗯，这个很重要。”

    顾天成大瞪眼，全天下女子面对男子都说不出的话，都让冬初说了。还有什么事情是更重要的？

    “你说。”

    “如果顾大哥日后发达，也想像其他权贵和有钱人那样，喜欢左拥右抱，妻妾成群，提前告知冬初便可，冬初可以退出。”袁冬初说得很诚恳。

    没想到，在袁冬初眼里很重要、对于古代男人很做不到的事，顾天成回答的极痛快、极理所应当：“这怎么会？！别说我不会有这个心，就算我脑袋被驴踢了，有这种念头，我娘首先就得先把我腿打断。那时，还想什么妻妾成群？能好好活着就不错了！”

    这次轮到袁冬初大瞪眼：“没这么严重吧？”

    顾天成：“怎么没有？我娘绝不允许这种事发生在她家里。再说，我也不能让自己这样啊。”

    “为什么？”袁冬初不解。

    顾天成踌躇：“这个……实在不能说。以后吧，以后咱们成了一家人，得我娘愿意说才行。”

    一边说着话，一边还给了袁冬初一个没办法的表情。

    “啊？”袁冬初来了精神，八卦之火熊熊燃烧起来，压低声音问道，“那个，你和你娘是不是有什么特别的来历？”

    一时间，王宝钏、陈世美、张生与崔莺莺等版本，在袁冬初脑海中轮番滚过。

    顾天成一脸的为难，若只是他自己的事，和袁冬初说说无妨。

    但这事儿，他娘才是实际上的受害者，他娘带着他逃难落脚再牧良镇，再没提过之前的事情。

    他得顾及他娘的感受。

    有顾天成的表情，袁冬初已经有了定论，连连摆手道：“没关系没关系，我只是随口一问，你不用说。真的，不用说。”

    顾天成表情复杂，姑娘你这话说的，更加不像随口一问的好不好？

    时间不长的一番谈话，袁冬初已经单方面确定了她和顾天成的关系。

    至于顾天成的复杂表情，袁冬初选择性忽略，颇有兴致的转开话题问正事：“我还没来得及问我爹，你们今天除了找到两个未成年船工，还有别的收获不？”

    “未成年船工？”顾天成重复了一遍，感觉自己被心爱的姑娘归于拍花子的行列中了，“我和伯父找了几家船行，有两家船队途中突发事故，破损船只需要修整，有意向租用几条船应急。具体情况还得继续接触再看。”

    “是吗？”袁冬初大喜，“真有这种门路啊？”

    事关税收和管理制度，无论古代还是现代，经营货运都需要营业执照。

    他们刚到手两条船，无证经营很危险，又不想浪费大好机会，挂靠在其他船队是最好的选择。

    袁冬初的话题，让顾天成发现了一种和袁冬初相处的最好方式。

    像哥们儿和最好的兄弟一样相处，既能把媳妇当自己人亲近、合情合理的护着她，又不容易让别人产生疑议，简直太好了。

    “有啊，只要有了挂靠船队，再招几个船工就能成行了。有些年轻、没有家室的船工，只要有足够的吸引力，他们很愿意转去别地做事。”顾天成说道。

    袁冬初明白，忽悠船工这事儿，顾天成很在行。

    甚至有些家里没什么亲人的，再哪里做事无所谓。但若是能有个固定的团体，有人照应他们，这种环境简直就是奢求。

    对这种人来说，顾天成的队伍，有着绝对的吸引力。

