 浓烈黑雾中，随着神魂之力，不断自黑袍老者的体内涌出，通过锁链，进入到美妇人的体内，黑袍老者的身体，越来越虚幻，但他脸上的笑容，却越来越灿烂。

想到自己很快就能拥有新的肉身，而且还是仇敌的血脉，能借此报复仇人，他心中就兴奋不已，万分期待，真衍尊者以后死在自己手上时，会是怎样的表情？

然而，就在这时，他突然发现，自己周遭的景象变了，黑雾消失，自己竟是位于无边无际的海洋之中。

转眼间，海啸到来，惊涛骇浪，自己在海浪的拍打下，犹如无根的浮萍。

天上落下一座大山，压在自己的身上，将自己压着沉到海底，根本无法动弹。

“怎……怎么回事？”

黑袍老者一呆，而后反应也是极快，惊怒道：“魂技！该死！竟是有人趁着我施展秘术时对我出手！实在该死！到底是谁，竟然敢偷袭我，我非杀了他不可！”

他施展秘法之时，也是他最为脆弱的时候，就如同一条蛇正在蜕皮，这个时候有人给他致命一击，即便对方比他弱小得多，后果也不堪设想。

在他反应过来的同时，可怕的神魂之力自他身上爆发出来，周边场景如玻璃一般粉碎。

幻境消失。

黑袍老者见到不知何时，面前出现一个面如刀削的青年，还不等他做出什么反应，那青年手中的长枪，刺入他的眉心，漆黑的火焰，如浪潮一般，将他的身体吞没。

“不！不不不！混账，你知不知道我是谁，我不能死！我绝不能死！快给我住手！”

黑袍老者发出尖锐得简直要撕裂人耳膜的声音，别说是自己肉身未损的全盛时期，即便只剩灵魂体，若不是在施展秘术的过程中被偷袭了，他也能轻易将对方杀了！他实在不甘心，死在一个无名小卒的手上。

黑袍老者尖叫道：“你不能杀我！你杀了我的话，这女人也会没命！她也得死！她肚子里的婴儿已经死去，成了一个死胎，除非我转生到她体内，不然受到秘术的影响，她的生机会快速消散，她要给我陪葬！谁也救不了她！”

林辰没有答话，神魂之力自眉心涌出，狠狠拍在黑袍老者的灵魂体上，而后如无数柄尖刀，直接将黑袍老者的灵魂体撕碎。

黑袍老者发出一声惨叫，碎裂的灵魂体，化作精纯的灵魂能量，消散在空气中。

于此同时，四面八方的黑雾也是消散。

林辰长长送了一口气，他刚才路过这边，见到这黑袍老者似乎要对一名孕妇做出什么恶事，便出手施展魂技，远远便要将这黑袍老者镇压。

结果，这黑袍老者刹那间就从幻境中挣脱出来，将他吓了一跳，而且那一瞬间，所爆发出来的神魂之力，让林辰心中凛然，心中涌出惊悸之感。

林辰甚至有种面临死亡危机的感觉。

这黑袍老者只是灵魂体，但他的灵魂境界，绝对远远在自己之上，若是等他彻底反应过来，出手施展魂技，那么最终魂飞魄散的，大概率便是自己！林辰很是果断，没有任何留手，在老者反击之前，直接将他打得魂飞破散。

直到此时，他望着黑袍老者原本所在的位置，才心中惊疑：“这家伙究竟是什么人，以灵魂体的形式存在也就罢了，神魂之力竟然那么惊人！”

黑袍老者若是知道，林辰杀了他，却压根就不知道他的身份，不知道会气成什么样。

林辰的目光，落在一旁昏迷的孕妇身上。

他的神念一扫，旋即皱起了眉头，果然如那老者所说，孕妇肚子里的婴儿已经死去，或者准确点说，是那婴儿的肉身无损，还有生机，但灵魂的自我意识已经消散，只剩下在快速消散的灵魂力量。

除此外，孕妇的肚子里，还有着另外一股灵魂力量，应该是之前黑袍老者所施展的秘术所导致的，那部分灵魂力量，应该是来自那黑袍老者。

不过只是精纯的灵魂力量，并不会对孕妇有什么不好的影响。

问题是，现在那孕妇的生机，正在快速流逝，再这么下去，不用一刻钟，妇人便要殒命。

“怎么回事？

那老家伙说的是真的，除非他转生到这女人的体内，否则的话，这女人便要死去？”

林辰眼皮一跳，手中出现几根银针，他尝试借助银针，锁住妇人正在快速流逝的生机，但任凭他手段尽出，妇人的生机依旧在快速消散。

林辰的脸色变得有些难看起来。

他并不后悔刚才杀了那黑袍老者，因为若是不趁着对方没来得及反击，将对方杀了，最终死的很可能便是自己。

但想到，自己终究还是没能救下对方一命，心情难免有些糟糕。

林辰一怔，他突然想到，若是用从灵族那儿得到的“转生之法”，将神帝师傅的那一缕灵魂，转生到妇人的肚子里，那么，是否便能救回这妇人一命。

不仅能救回妇人一命，使用“转生之法”的话，想来便不会有着“傀儡之法”的那种缺点，毕竟“傀儡之法”所炼制的身体，再接近肉身，也终究是傀儡之体，和母体孕育的生命，有着本质的差别。

原本，林辰不想使用“转生之法”，是因为觉得这方法有些残忍，但眼下，使用这种方法，却是能救妇人一命！“莫非，这就是冥冥之中的缘分吗？”

林辰心中低语，自己因为“傀儡之法”的缺点，而打算先返回地球城一趟，结果便遇到了眼前的事情，这让他觉得，或许真的是神帝师傅，和眼前的这妇人有着某种缘分。

“既然如此，那便试试看吧！若是施展‘转生之法’后，依旧无法将这妇人救回来，我也有手段，能让神帝师傅的那缕魂魄，回到轩辕枪之上。

若是能将这妇人救回来，倒也真的说明，神帝师傅和她有着一些缘分！”

林辰很快便有了决断，妇人的脸上已经没有血色，若是他再迟疑下去，那么连尝试的机会都没有了。

 