
　　史蒂夫紧了紧手臂上的盾牌，眼神坚定地说道：“无论如何，我都必须找到巴基，当面问清楚到底是怎么回事。”

　　说着史蒂夫看向战狼。

　　战狼点点头，发出一阵低吼，只见战狼的肌肉开始一阵阵抽动，接着密密麻麻的毛发从他的身体内生长出来，他的脸也开始拉长，长出狼吻和利齿。

　　很快一头直立的狼人站立在远处。他身上的制服似乎是特制的，接近两米五的巨大身躯并没有撑破他的制服。

　　周围的特种部队成员非常默契的散开，在周围布控，防止有人看到这一幕。

　　战狼变成狼人形态后，遍低头到处嗅探，很快他就抬起头。

　　接着身体又是一阵抽动，原本的毛发和野兽特征开始慢慢的收了回去。战狼再次化为人形。

　　战狼并不是传统的狼人，他更可控。不过相应的，他的很多能力也得到了削弱。这也是一饮一啄，有得必有失。虽然他在人形状态下，也拥有灵敏的嗅觉，但和正统狼人不能比，想要区分纷杂的气味，就必须化作狼人心态。不过接下来的追踪，只要不是气味被更浓重的其他气味掩盖，他在人形态下也是可以追踪的。

　　“在楼下！味道很新鲜！”战狼一马当先朝屋外跑去。

　　史蒂夫立刻对特种部队命令道：“一队留在这里疏散民众，维持秩序，二队跟着我！”

　　“是！”

　　另一边，巴基已经脱离了人群。顺便甩掉了最初的几名跟踪者。对于巴基这种超级特工来说，在人群之中隐藏自己，简直太容易了，那些跟踪者在巴基看来还是太嫩了。

　　只是巴基没想到的是，盯上他的人不少，在摆脱了最初的一批跟踪者之后，他立刻又被另外一群人跟上了。

　　所以巴基转变了策略。

　　他找了一个黑巷子，直接闪身走了进去。

　　跟在他身后的追踪者看到巴基进入黑巷子，立刻对着耳麦说道：“丢失目标了，我要追上去。”

　　耳麦里面立刻传来命令：“等会！不要离他太近！等待大部队到来！”

　　可惜说晚了，那个跟踪者的动作太快了，他钻进了巷子里。

　　结果他走进巷子，发现这是个死胡同，压根没有出路。

　　“等会！目标不见了！这里是死胡同！”

　　跟踪者环视一周，立刻按着着耳麦喊道。

　　“明白！我已经让周边的特工寻找特工！你仔细看看，有没有什么线索！”

　　“明白！”

　　就在追踪者刚刚放开耳麦，从他身后就悄无声息的伸出了一只手臂，一把抓住追踪者的脖子！

　　追踪者第一反应是挣扎。

　　可下一秒他就听到了一声咔嚓声。

　　接着什么都不知道了。

　　碰！

　　巴基扭断了那个跟踪者的脖子，然后随手将他的尸体丢在地上，顺便还从他的身上拿走了他的通讯器。巴基拿着通讯器看了看，接着他在自己的左臂上点了点，不知道从哪拉出了一条数据线，接着他将数据线连接在了通讯器上，并把耳麦塞进了自己的耳朵里。

　　做完这一切，他才蹲下身子，从那个特工身上收刮武器。

　　一把格洛克45和两个弹夹。

　　收起手枪和弹夹，巴基又走进黑暗之中，只留下一具尸体在那。

　　而在另外一边，鹰眼，啊不，应该是绿箭侠正在不远处的一辆指挥车上一丝不苟的关注着各个盯梢特工汇报。目标消失了！这让绿箭侠有点焦急。

　　随着菲尔组建自己的小队执行任务，娜塔莉被派往托尼和凯身边卧底，尼克弗瑞身边最信任的人已经不多了，于是鹰眼就被尼克·弗瑞委以重任，并不在单纯把他当勤特工，而是有意识的训练他的指挥和统筹能力。

　　对此鹰眼本身也不排斥，毕竟做这一行的，不可能永远都战斗在第一线，他有着美满的家庭，对自己的人生也有着长远的规划，现在走上指挥岗位，有利于以后职业生涯。

　　特工也是人，没谁会一辈子都在厮杀当中。

　　不过，第一次作为指挥官出任务，难免有点紧张。

　　但随着时间的推移，绿箭侠突然发现有点问题。汇报的人越来越少了！而且在特工身上的追踪器反馈上看，已经有六名特工一直呆在原地没动弹！除非他们都在公然摸鱼，否则不可能出现这种情况。

　　绿箭侠本能的感觉到不妙。

　　他立刻跟其中一个很久没说话特工联系。

　　“诺瓦克！诺瓦克！诺瓦克！”

　　没有任何回应。

　　绿箭侠立刻更换频道呼唤另外一个特工，结果依然没人回应！ŴŴŴ.23sk.com

　　感觉到不妙的绿箭侠立刻明白是怎么回事了！

　　有人在猎杀他们的人！

　　是巴基！

　　“所有人！停止汇报你们的位置！并且离开你们当前所在的位置！我会立刻派人增员！”

　　居然被人反向猎杀，这件事神盾局特工的耻辱。

　　但也同时表明，对方比他们想象的要难缠的多！

　　说完，鹰眼，啊不，是绿箭侠拿起弓箭打算亲自支援，比起坐在指挥台后面进行遥控指挥，他还是更适应冲锋在前，毕竟才刚刚转职，不适应。但无所谓，完成任务才是第一要务！

　　也就是在这个时候，天空中一道火光划过！

　　“托尼·斯塔克！！”

　　鹰眼看到钢铁侠的一瞬间，就知道……麻烦了。

　　神盾局可知道巴基是托尼的杀父仇人！

　　不过他不知道的是，今天来找杀父仇人的可不仅仅是托尼！

　　在高楼建筑之间，一个黑色的身影无声无息的飞快穿梭。

　　黑豹也来了。

　　托尼最先到的自然是巴基之前藏身的公寓，结果只看到一片狼藉。

　　“贾维斯！立刻释放蜂群！”

　　蜂群，托尼专门为自己设计的一种微型探测器，只有瓢虫大小，可以胜任很多探查任务，隐蔽而高效。

　　随着托尼的命令，钢铁侠机甲的背甲打开，从里面探出两个圆筒状的物体，接着一颗颗黑黢黢的小东西被发射了出去，这些小东西飞在天空，立刻展开，变成了类似于蜜蜂一样的微型探测器。

　　足足有上千个！这些小东西的速度飞快，放出来之后，就飞快在大街小巷中穿梭，普通人根本注意不到它们的动作，自以为是什么小虫子从身边飞过。

　　巴基从耳麦中听到了鹰眼的命令，就放弃了继续猎杀，而是选择了一个方向进行突围。他想要从码头区离开。

　　以他的体能只要进入水中，可以用最快的速度脱离包围圈。

　　可就在这时候，一只飞虫从他眼前飞过。

　　巴基立刻注意到了那只飞虫有问题。

　　本能的，他就要加快速度。

　　可惜，他的速度再快也快不过钢铁侠。

　　“巴基·巴恩斯！！！”

　　几乎就在下一秒，托尼就飞到了巴基的上空。

　　托尼从天上俯冲而下，一把抱住巴基的身体想要将他抓起来摔到地上。

　　但巴基的反应出乎托尼的预料，只见巴基直接挥舞起作弊，狠狠的给了托尼脸上一拳！

　　托尼根本没想过这一拳会给自己带来什么伤害。

　　结果就中招了！

　　他的面甲在这一拳下，直接变形，他自己也被巨大的冲击撞的头昏脑涨，一下子手没抓紧，让巴基逃了出去。

　　轰！

　　托尼自己也不受控制的撞进了码头区的一栋建筑里。

　　等到托尼控制好身形的时候，他已经出现在了一对老夫妇的餐厅里，两位老人拿着刀叉直愣愣的看着闯进他们晚餐的不速之客。

　　托尼一把将已经变形损坏的面甲抓下来丢到一边，面甲上的全息显示器已经损坏，带着它只会阻挡视野，根本没有任何用处。

　　丢下面甲之后，托尼才注意到自己似乎……擅闯民宅了。

　　“对不起，两位，打扰你们的额晚餐了。我会让斯塔克集团赔偿你们的损失。”说着一边装作若无其事的朝被他撞烂的大洞走去，一边对贾维斯说道：“贾维斯记得把我的要求发给公关部和法务部，尽快补偿他们。”

　　“是的先生，已经通知佩珀小姐。”

　　“好吧，那么接下来就继续正事！”说完托尼就飞了出去！

　　“贾维斯刚刚是怎么回事？我还以为自己被凯揍了一拳！”

　　“根据视频资料分析，巴基·巴恩斯的左臂应该是机械手臂。”贾维斯尽职的解答道。

　　“机械手臂……哈，还真是意外呢！”托尼冷笑一声，再次出现在了巴基的上空，这一次他没有贸然近战，而是利用自己的掌心炮对巴基轰击！

　　不过巴基也不是白给的，他一边飞快躲闪着托尼的轰击，一边举枪还击。

　　如果是之前，托尼自然不在意一把格洛克的子弹，那东西连在他机甲上的漆皮都别想擦掉，可问题是他的面甲被毁，而巴基是神枪手，每颗子弹都是冲着托尼的面部射击的，这让托尼不得不打起精神躲避子弹。

　　不过再怎么说，马克8型机甲的性能在那里摆着的，哪怕巴基再厉害，也是凡胎肉体，不可能一直和托尼对抗。

　　于是还是被托尼找到了机会，一发掌心电弧脉冲炮在巴基脚边爆炸，巨大的爆炸让巴基失去了平衡，抓住机会的立刻一脚将巴基踢飞，等到巴基想要爬起来的时候，托尼从天而降一脚踩在了巴基的机械臂上，另外一只脚踩在了巴基的胸膛，让他动弹不得。

　　“下地狱去忏悔吧！”面对杀父仇人，托尼可没打算把他送给警察，托尼的掌心对准了巴基的脑袋，充能！

　　巴基另外一只手抓住托尼的脚踝，想要挣脱，可依然徒劳无功。

　　眼看电弧脉冲炮充能完毕就要发射的时候。

　　突然一面圆形盾牌从远处飞过来，将托尼的手臂打开，那发电弧脉冲炮直接打歪。

　　趁着托尼失去平衡，巴基用力将自己的机械臂扯出来，然后一把抓住托尼的那只脚踝，猛地将托尼丢向了码头的一对集装箱之中！

　　碰！

　　托尼的身体狠狠的撞在了集装箱上，把身后的集装箱都撞出了一个大坑。

　　不过托尼没有在意，他的双眼死死的盯着那面飞回去的盾牌！

　　“史蒂夫·罗杰斯！！！！”

　　托尼愤怒的喊道。

　　“托尼……”史蒂夫面色复杂的带着人赶了过来。接着他看到了面对自己，摆出戒备姿态的巴基。

　　“巴基……”史蒂夫有点不可置信的看着巴基，虽然这么多年过去了，可巴基的样貌还是和以前一模一样，不过就是多了几分阴郁和凶狠。“你难道连我都不认识了么？”

　　史蒂夫对面的巴基听到‘巴基’这个名字，愣了一下，心中有种极为奇怪的感觉。但很快，杀手的本能让他压下了心中的疑惑。

　　只见他的机械手臂的手腕一转，一把宽刃匕首就从他的手背中弹出。

　　战狼和达姆弹·杜根也走了出来。

　　他们也脸色复杂的看着曾经的战友，那双眼睛中少了以往的开朗，留下的只有无尽的阴郁和凶狠。

　　“他是我的！你们休想带走他！”托尼知道如果巴基被美队带走，那么他的杀父之仇就别想报了。史蒂夫已经清晰的表示过，他会站在巴基那一边。

　　通过之前的一些接触，托尼知道，真实的史蒂夫可不是课本里宣传的那个圣人一般的美国队长。

　　他有自己的情绪，也会有自己的私心。

　　托尼直接加速飞向了巴基，手中的电弧脉冲炮连连发射，一部分对准了巴基，一部分则对准了史蒂夫他们。

　　战狼和达姆弹·杜根非常默契的冲向托尼。

　　“我们拖住他，你带巴基先离开。”

　　虽然达姆弹·杜根认为，对巴基最好结果就是了解他，这样巴基才能以英雄的身份永远留在人们心目中。现在的巴基已经不是那个为了全世界人民的自由而奋战的战士，他只是一个恐怖分子！

　　这才是对巴基·巴恩斯最大的亵渎！

　　可不管怎么说，他们都是战友，既然史蒂夫始终相信巴基，那么他为什么不能相信呢？反正他只需要相信史蒂夫就行了。

　　战狼没那么多话，他的应对很简单，直接变身成狼人，猛地扑向托尼！并且以身体作为掩体挡住了大部分电弧脉冲炮，狼人极强的再生能力，让他根本不怕电弧脉冲炮的轰击。

　　而杜根则抽出自己的配枪。

　　双联马格南M500改——咆哮者。

　　这把枪是杜根的标志性武器，一把由马格南M500改装的大型手枪，双枪管，0.50英寸口径，即12.7毫米，12弹夹供弹，而不是原本的轮转弹仓供弹。加上杜根自己自制的达姆弹，威力倍增！

　　普通的达姆弹是一种不具备贯穿力但是具有极高浅层杀伤力“扩张型”子弹。这种子弹造成的伤口与口径成倍数相差，并且与口径成正比，这让达姆弹看起来像是会爆炸一样，而杜根自制的达姆弹采用了完全不一样的技术，他的子弹是真的会爆炸的！他的弹头采用了乌金弹头，而在弹头中还隐藏这高爆炸药，兼具了穿透性和爆炸威力（普通的达姆弹穿透性一般）。

　　砰砰砰！

　　在战狼掩护下，三颗自制达姆弹击中了托尼。

　　轰轰轰！

　　三颗子弹就像三颗炮弹一样，将托尼炸飞出去！

　　而美队这边，也冲向了巴基！

　　“跟我走！巴基！”

　　巴基自然不可能真的更史蒂夫走，他现在可是戴维斯！巴基立刻举起自己的机械臂，狠狠的砍向史蒂夫，史蒂夫不得不竖起自己的盾牌抵挡！也是这时，巴基举起另外一只手，连续对着史蒂夫开枪！

　　史蒂夫不得不连连后退，这么近的距离，他可没办法躲子弹！

　　“休想！”

　　托尼被三颗高爆弹炸的七荤八素，口鼻流血，但依然没有放弃攻击巴基。

　　在看到史蒂夫被巴基逼退，他立刻打开了肩甲上的微型火箭弹！

　　嗖嗖嗖嗖！

　　无数微型炸弹被发射出去，那些火箭弹先是冲上天，接着冲天而下俯冲覆盖了巴基所在的区域。

　　微型火箭弹的弹道根本不是战狼和杜根能够拦截的。

　　史蒂夫眼睛一缩，没有多想，史蒂夫立刻奋不顾身的冲上去，连巴基刺向他的匕首都没有管，一把扑倒巴基，举起盾牌将他和巴基挡在下面，而巴基的匕首也刺进了史蒂夫的腹部。

　　剧痛让美队的脸都变形了，可即便如此，史蒂夫也只是一只手握住匕首，不让其继续深入，而另外一只手牢牢的撑起盾牌，保护巴基！

　　看到这一幕，巴基脑海中突然闪过几个陌生的画面！

　　画面很模糊，基本上什么都看不清，他只能隐隐约约的听到，有人在喊：“巴基！巴基！巴基！”

　　这让他左臂缓了缓没有继续用力。

　　他完全不明白为什么？

　　他们不是敌人么？

　　为什么这个人宁愿受伤也要保护他？

　　轰轰轰轰！！！

　　一连串的爆炸接踵而至！

　　剧烈的爆炸，再次让巴基脑海中闪过一些画面。

　　这次画面清晰了一点点，画面中几个面容模糊的年轻人正在战场上穿梭！其中一个人举着盾牌大声的回头说着什么。

　　他似乎在喊：“巴基……巴基！”

　　巴基……是谁？

　　为什么那么熟悉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十三章：巴基！巴基！5000字大章！免费阅读。https://xs.23sk.com 