    “什么风把蛇婆吹到我蛮荒十九地来了？”

    没错，前来支援美杜莎氏族的妖兽，不是别人。正式叶尘参加妖兽大会时碰到的美杜莎氏族带队族长，蛇婆

    实力5阶初期巅峰。

    “五阶妖兽来了…”能够感觉到眼前这蛇婆身上散发不一样的灵力。

    一旁的老火面色也是凝重。

    现如今叶尘对阵四阶妖兽可以说是信手拈来，可是面对五阶妖兽那就不一样了。

    尽管说五阶与四阶之间只相差一个小小的段位。

    可是其中所蕴含的蓬勃灵力是四阶妖兽不能比的。

    而喵儿之前所布局的沿江河也根本限制不了蛇婆。

    这家伙身下的坐骑也是熟悉就是之前承载着众多白蛇的浮游。

    看来，这次并不是一人前来。

    “火族长当真是说笑，我美杜莎氏族的妖兽被你们囚禁于此，我不来难道等着火族长将他们放了吗？”

    蛇婆一脸笑意的看着眼前的叶尘。

    看似慈祥的笑脸中，其实笑里藏刀。

    “哦，蛇婆这话是从何说起呢？明明就是你美杜莎氏族入侵我火羽氏族，两族交战，收押俘虏本就是很正常的事儿，怎么难道说蛇婆不承认这次失败？”

    叶尘冲着眼睛的书婆笑了笑。丝毫没有因为他二族长的身份而感到恐惧。

    “我孙儿在哪里？”

    蛇婆看着眼前嬉皮笑脸的叶尘也不再多说什么。

    直接开门见山的问道

    今天他来这里就是要跟叶尘要人的。

    “蛇婆倒也是胆子大来我火羽氏族，孤身前往就不怕有来无回吗？”叶尘看着眼前蛇婆，调笑着说道。

    对于叶尘的话，蛇婆则是不以为然。

    “不会真的以为就凭你四阶高级妖兽的实力，能奈何得了我吧。”

    “今天我也不是来找别的事儿，只要你把我们族人放了，这件事我们就翻篇，

    以后你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    不然的话，你就等待承担我们美杜莎氏族的怒火吧。”

    蛇婆脸上依旧是刚才那副笑脸，可是这慈祥的笑脸使得在场所有的鸟妖皆是后背发凉。

    或许这就是5阶妖兽的威压，即便相隔百里，也能被蛇婆冲天的气势弄的难以呼吸。

    不过即便是如此，叶尘又怎么会只是简单听几句话就妥协了。

    “蛇婆说的哪里话，之前在比赛场上我不也放了少族长一命吗？

    可是反过来，这个情况你又如何跟我解释呢？

    难道在你美杜莎士族眼中完全就可以违反当初老祖宗定下的规矩？

    难道你不知道，赛场内的恩怨不能牵扯到赛场外。

    可是现如今你们如此操作又是为何为之呢？”

    明显被叶尘说的哑口无言，确实如同叶尘所说。

    将比赛的恩怨拖至到外界确实有为，老祖先的教诲。

    可是美杜莎士族毕竟是老牌氏族，又怎么会承认这一点呢？

    而且现如今白蛇也被叶尘关押了起来

    作为氏族香火的延续，今天无论如何，他要把少族长给带回去。

    “火族长说话确实有着些许道理。

    但是仅凭比赛的恩怨，就要把帽子扣在我们美杜莎氏族的头上，确实有点儿不能到了吧。

    据我属下传言，火与士卒可是对我每都杀士卒下手在先。

    几年前我美杜莎氏族的小主子，来到你们蛮荒十九地进行历练，可是不知为什么他竟然消失在了这片天地中，我想这其中与火族长的火与世族脱不开关系吧。“

    “果然世界上没有不透风的墙。”

    在听到蛇婆如此话语之后。

    叶尘也是知道消息已经传到了蛇婆的耳朵里。

    那么接下来，也就没有什么好费口舌的了。

    一边低声呢喃叶尘一边展翅缓缓飞向天空。

    “废话那么多，咱们两族梁子已经结死，白蛇杀我数万族人，他沦落到今天这个地步，也是死有余辜。”

    面对实力强劲的蛇婆，叶尘显得不卑不亢。

    蛇婆也没有想到眼前的叶尘竟然如此的胆大妄为。

    他真的以为能够战胜四阶高期巅峰的妖兽，就已经是无敌的存在了吗？

    五阶妖兽与世界妖兽之间相差的可不仅仅只是灵力的问题啊。

    “你胆子很大，但是如果说单凭胆子大你就想挑战五阶妖兽。那我劝你还是好好掂量掂量自己吧。”

    面对蛇婆的冷嘲热讽，叶尘丝毫不以为然。

    一路从弱小走到现在，像这样的嘲讽，他见的实在太多太多了。而大多这样警告自己的结实被他斩于马下。

    “竟然如此，那就就别怪老身，欺负你这乳臭未干的小娃娃了！”

    “刷！”

    随着蛇婆的一声低喝。

    五阶初级妖兽的实力瞬间展开，

    一时间蓬勃的灵力压得叶尘是大气都不敢喘一下。

    “这就是五阶妖兽的实力吗？当真是可怕。”

    就算是现在的叶尘以自身的实力，想要战胜眼前这个家伙，以如今的实力显然是不行的。

    不过今天，他就不相信，眼前的蛇婆真的敢对自己动手。

    “蛇婆好大的能耐呀，难道你真的不在乎你们少族长的死活了吗？”

    一听这话，蛇婆马上停下了手中的动作。

    现如今少族长就在叶尘的手中。

    在蛇婆看来，100个这样的氏族都抵不过少族长的性命，那是关乎美杜莎氏族传承的存在。

    蛇婆停手，叶尘嘴角的笑意更浓。

    看来你还是能分得清轻重的，

    叶尘也不说话，一脸笑意的看着蛇婆，

    “你要怎么样？”

    最终蛇婆败下了阵来，首先妥协。

    “呵呵，放人很简单，但就得麻烦蛇婆在这里做出承诺，”

    “承诺什么？”

    “自然是承诺你美杜莎氏族今生今世不可攻打我火羽氏族！”

    叶尘看着眼前的蛇婆笑意连连，轻声说道。

    “不可能！”听到这，蛇婆脸上攀上了一丝怒意。

    说什么也不会答应叶尘的话，

    眼前火羽氏族与美杜莎氏族的矛盾已经到了不可开交的程度。

    想让美杜莎氏族冰释前嫌，

    根本是不可能的事儿！

    “奥？这么没的谈？那还说什么？来吧，直接弄死我！只要你敢动我一下，你信不信，你们美杜莎氏族这辈子都别想延续血脉了。

    就像你说的，你们的小主子也已经被我收拾了，

    尽管你贵为二族长，但这种一族兴旺衰败的事儿，你最好还是掂量掂量！”

    叶尘看着眼前的蛇婆一脸的嘲讽。

