    孟庭芝惊讶的看着方蛰，然后抬手揉着眉心，过了一会才抬头：“我知道了，相信我，这个国家不会让你绝望的。”

    方蛰突然笑了笑，一种无所谓的笑容：“阿姨，你理解错了。我不会走极端的，那样不值得。而且说起对这个国家的信心，我属于那种最强烈的。”

    “哦，能说说为什么么？”孟庭芝露出好奇的表情，丝毫没有察觉到，这次谈话的主动权已经被方蛰掌握了。

    “需要么？回头看看历史，建国才多少年？从一个一穷二白的农业国，到现在有完整工业体系，这速度还不说明问题么？”方蛰摊手表示无法理解对方的疑问。

    孟庭芝坐直了身子，低头稍稍思索：“还真是啊，现在的人更多的看到我们的落后。”

    “我们的落后是因为基础太差，不是因为我们这个国家的领导层和基层无能。改革开放之前，我们的国家领导层关心的是国土安全问题，当这个问题基本解决后，才有别的可能。任何一个学过辩证唯物主义的人，都不难得出这么一个结论，只不过有人不愿意去相信。怎么说呢？你永远也叫不醒一个装睡的人。”

    孟庭芝有点懵，说起来云珏的性格和思维方式，受她的印象比较大，毕竟从小跟着她长大的。现在的孟庭芝，无疑比当初的云珏站在一个更高的角度，但是她同样是第一次面对方蛰这种现在的人看来有点奇特的思维角度和结论。

    “我现在有点明白，云珏是怎么被你征服的了。”孟庭芝若有所思，她对女儿非常了解，一个心高气傲的优秀的单身女性，面对方蛰这种人的时候，真的有点像飞蛾遇见发光体。

    “我纠正一下，我没打算征服谁，我只是在阐述一个事实。”方蛰摊手表示无奈。

    “我明白了，你只管表达自己的观点，不管造成的影响。好吧，我们回到原来的话题吧，部委对于国企的现状一直在努力尝试朝好的方向在改变，我觉得你有一些想法很不错，甚至已经正在实施。考虑一下，弄一个试点。”孟庭芝很努力的表达善意。

    方蛰还是一脸无奈的摊手：“我现在就是啊。”

    孟庭芝不禁哑然，好一阵之后苦笑道：“你看，我都糊涂了。你比谁都清楚，我还想点拨你，这种自以为是的心态，真是让人看笑话。”

    说着孟庭芝看见了方蛰脸上的惊讶，微微一笑：“你不用惊讶，我实话告诉你，今天是来松江办离婚的。从婚姻的泥沼里拔足之后，我觉得是个冷静且理智的人。我唯一不希望的是，将来云珏重复我的悲剧。”

    “你的问题，我恐怕帮不了任何的忙，也没打算介入过。”方蛰赶紧撇清。

    “不，你已经介入了，尽管你是被动的。当然，我不会去改变这个态势，顺其自然吧。这里的咖啡不错，你请客吧。今天就谈到这。”孟庭芝说着笑了起来，站起身就走，丝毫不拖泥带水，看她的表情丝毫得到了极大的收获。

    回到酒店的房间里，孟庭芝拿起电话拨号前自言自语：“你们想欺负人，问过我没有？”

    方蛰怎么都想不到，孟庭芝在最后时刻表现出一种小女儿的姿态，吓的他瑟瑟发抖。

    回到公司的办公室，方蛰还处在一种呆滞状态，一直到秦大河出现在办公室门口，才算是从呆滞中走出来：“秦厂长，一切还算顺利吧？”

    “顺利，非常的顺利，棉纺六厂那边一路绿灯，结账期是半年，这在以前做梦都不敢想的。还有，伊人系列的宣传照我也看了，那位白女士，……。”看见方蛰露出警惕的眼神，秦大河赶紧收起崇敬的眼神，换个语气笑道：“我就说嘛，神仙一样的人物啊。”

    “哼哼，你知道就好。”方蛰收起杀气，秦大河坐在对面笑道：“我们的合作，算是正式拉开序幕了么？”方蛰点点头，秦大河又道：“这次来我多呆几天，把市场跑一跑。”

    方蛰拿起电话：“让王小六来一趟。”不多时，王小六进来了，方蛰指着秦大河：“这是我们友好合作单位的秦厂长，你带他跑几天。”

    “方总，我有个问题，你这样做不是便宜了那些从红星厂拿货的混蛋么？”王小六居然敢质疑方蛰了，这让秦大河露出感兴趣的目光。

    “你说话能不能过过脑子？我们针对的目标是始作俑者，难道你要跟整个世界为敌么？别说你听不懂我的意思，让你读书的时候不好好读书。”方蛰很不客气的怼回去，却没有多少怒火的含义，就是单纯的指点。

    “弄死红星厂，这事情不就我们说了算么？”王小六这次不是质疑，是请教。

    “让你说话过脑子，你怎么不长记性？死了张屠夫，你吃带毛肉啊？没学会走就想跑，也不怕步子迈的太大，把蛋给扯了。”方蛰一副怒其不争的样子，抬手指了几下：“笨鸟，滚出去好好想想我的话。”

    “没想到啊，方总培养人才的手段也是这个。”秦大河竖起大拇指，表示自己的钦佩。

    方蛰笑着摇摇头：“那得看他有没有悟性了。”

    秦大河呵呵一笑：“市场那么大，而且将来会越来越大，一家两家企业怎么可能吃掉整个市场？也不怕撑死。”

    “我的目标不大，打造一个自主品牌，现阶段的任务是让市场接受并认可。歪门邪道，总归是得逞一时，难以长久。合法守序才是企业的正确发展道路。”方蛰笑着给了个解释，秦大河低头沉思了一会。

    “谢谢忠告！”秦大河的表情诚恳，方蛰笑着看他一眼：“你觉得红星厂怎么样？”

    秦大河不假思索：“设备很不错，需要时间。”

    方蛰笑着起身伸手：“合作愉快。我相信这一天不会太远。”

    秦大河呵呵一笑：“合作愉快，期待这一天的来临。”

    送走秦大河不到五分钟，白莉进来了，看见方蛰背手站在窗前，白莉忍不住调戏：“哟呵，方总又在思索人生啊。”

    方蛰笑着回头看一眼白莉，抬手指着面前巨大的棉纺六厂：“你觉得棉纺六厂怎么样？”

    白莉给他个白眼：“不怎么样？”方蛰看看门，然后搓手：“我让你知道征服者的厉害。”