    如此近距离之下，太乙真人还来不及防御，就被恐怖的红黑色血光吞噬淹没。

    “轰轰轰！”

    伴随着一阵通天彻地般的轰鸣爆裂之声，太乙真人的身躯结结实实的承受了一记血影神咒。

    在红黑色血光的绞杀之下，太乙真人衣袍炸裂，全身被撕裂出无数伤口，嘴角溢出大量鲜血。

    近距离承受了一记血影神咒，即便是太乙真人，亦是身遭重创，引得一旁的欧阳长风连连叫好。

    “死！”

    沈浪左手化作血影巨爪，将重伤的太乙真人按在了冰原雪地上，右手祭出戮仙剑，卷起海啸瀑布般的血光，执剑朝着太乙真人的胸膛直刺而去，准备一击结果了太乙真人。

    “沈浪小辈，贫道知你欲杀我心切，但可惜贫道暂时还不能如你所愿。”

    太乙真人道出一句意义不明之语后，随即轻喝出声：“定身术！”

    就在沈浪手中的戮仙剑正要击中让太乙真人胸膛的一瞬间，沈浪全身陡然冒起冲天金光，赫然停滞在了原地。

    刹那之间，沈浪仿佛被禁锢了一样，手足四肢均无法动弹，手中的戮仙剑再也无法往前挪动一丝距离，好似真的被“定身”了一样。

    “怎……怎么回事？”

    沈浪脸色大变，只觉自己的肉身彻底不听使唤。

    他内视了一下自己的魂体，才猛然发现异样。

    只见自己的神魂竟被一道长长的金色丝线捆绑束缚，这道丝线状如细羽，表面泛起金色的灵光。

    其外形犹如法则之丝，但比法则之丝要长许多，足足将沈浪的神魂缠绕了一圈。

    这道状如细羽的金色丝线附着于沈浪魂体表面，禁锢住了沈浪的魂体，从而禁锢住了沈浪的一切行动！

    “不可能！”

    沈浪眦睚欲裂，怎么想不到自己为何会突然受制。

    自己从未中过太乙真人的神魂攻击，怎么魂体表面会多出这道古怪的金色丝线？

    难道是！

    刹那间，沈浪脑子里想到了之前吞噬的九龙器灵。

    先前这太乙老儿为催动九龙神火罩的确分出了一缕法则之丝，或许他那缕法则之丝便融于这九龙器灵之中。

    所以，自己在吞噬九龙器灵之时，也将太乙真人分出去的那缕法则之丝吞进了腹中。

    “太乙老儿，你阴我！”

    后知后觉的沈浪面孔狰狞的怒吼出声。

    太乙真人踉踉跄跄的从冰层上爬了起身，嗓音嘶哑道：“沈浪小辈，贫道猜到并非是你的对手，故而略施小计，咳咳！”

    话说到一半，太乙真人嘴里咳出大量鲜血，肉身的状态似乎也已经到濒临崩溃的地步。

    “沈兄，我来助你！”

    就在这时，欧阳长风猛然冲袭上前，右臂蓝光暴涨，紧握成拳，狠狠地砸向太乙真人的胸膛。

    太乙真人猝不及防，被欧阳长风的右拳砸中。

    “轰！！！”

    振聋发聩的轰鸣声传来，太乙真人的胸膛被欧阳长风突如而来的一拳砸的凹陷了下去，胸骨都被震碎，口中狂喷一大口鲜血。

    太乙真人苍老的身躯如断线的风筝般，被一拳砸飞了数十万米开外！

    “受死吧老东西！”

    欧阳长风抓住机会冲袭而上，右拳如雨点般挥击而出，化作排山倒海般的蓝色拳影，朝着被击飞出去的太乙真人轰击而去。

    “轰轰轰！”

    无数只蓝色拳影几欲将太乙真人吞噬殆尽，每道拳影所携澎湃的巨力都让人胆寒惊悚，拳影所过之处的空间都崩塌陷落，力量之大让人头皮发麻！

    太乙真人中了沈浪的血影神咒后，肉身本就处于强弩之末的地步，承受了欧阳长风这一连串的凌厉攻击后，终究还是支撑不住了。

    在无数蓝色拳影，肉身当场炸裂开来，彻底崩溃！

    然而，还没等欧阳长风来得及高兴，太乙真人的神魂就从崩溃的肉身中破体而出，屹立在半空中，散发着如太阳般耀眼的金光，魂体周身徘徊缭绕着数缕状如细羽般的金色法则之丝，玄妙之极！

    “欧阳兄当心！！！”

    沈浪见状，心中有种极其不好的预感，当即惊喝出声。

    可惜，沈浪的提醒还是晚了一步。

    “玉清圣灵咒，太乙天罡剑！”

    太乙真人魂体在半空中默念一道口诀，掌心中赫然泛起冲天掠地般的金光，汇聚成一道威力惊人的金色飞剑。

    “咻！”

    那口金光闪耀的飞剑以迅雷不及掩耳之势击出，几乎以瞬移般的速度飞射至欧阳长风身前，连一神识都无法扑捉那飞剑的轨迹。

    欧阳长风根本来不及防御，就听见“轰”的一声闷响，这骤然而至的金色飞剑刺穿了他的胸腹，将他胸腹处的血肉绞出一个大洞。

    “噗！”

    伴随着这口金色飞剑将他的胸腹绞出一个大洞，欧阳长风张嘴喷出一大口鲜血，他低下头，不可置信的看着贯穿自己胸膛的金色飞剑，双目睁得滚圆。

    这还没完，就在那口金色飞剑刺穿他胸腹的一瞬间，陡然炸裂开来。

    “轰隆！！！”

    刺耳的轰鸣巨响声令人心脏都在颤栗。

    耀眼的金光将欧阳长风吞噬殆尽，庞大骇人的毁灭之力将他肉身炸得血肉横飞。

    一连串振聋发聩的暴鸣声过后，金芒渐渐敛去。

    欧阳长风全身被金光炸得血肉模糊，已然面目全非，倒在了雪地冰原之中，气若游丝。

    “不！！！”

    沈浪双目充血，口中癫狂无比的怒吼声：“太乙老儿，你若敢伤我兄弟性命，我定会将你抽魂炼魄，永世折磨！”

    太乙真人的魂体屹立在半空中，并未理会沈浪的叫唤声。

    他目光驻足于远处雪山之巅，正在被众修士轮番攻击的元始天尊身上，口中喃喃自语：“一切快开始了。”

    ……

    另一边。

    被东华帝君冥河教祖等众修士轮番攻击的元始天尊，因有太乙真人倾尽全力布下的剑阵护体，本尊肉身并未遭受丝毫伤害。

    不过那小型剑阵承受了如此长久的攻击后，也已经到了强弩之末的地步，剑阵表面的迷你飞剑数量大幅衰减，防御力减弱了大半。

