    新时代的女性则不在此列，也有很多都市丽人根本不需要会做饭的。

    毕竟有赚钱能力的女子，不管在哪里基本上都会得到尊重的。

    “那要不点外卖吧？”

    崔志勋想了想说道。

    虽然是过节，但肯定还是有开店的商家的。

    反正他说的外卖又不是真的点外卖，而是让在外面车里候着的保镖亲自去买。

    但是这也得费时间啊，少不了要等好一会儿。

    “要不......”

    金智妮左右看了看，突然看到了厨房一角的柜子上面有一些十分眼熟的东西。

    “有拉面的偶吧。”

    金智妮指着一旁惊喜道：“偶吧你下面给我吃吧？”

    崔志勋一边思考这句话具体的含义，一边转过身去看向她指的方向。

    一旁的橱柜拐角处正静静地躺着一大袋辛拉面。

    南韩人家里可以没有米饭，但是不能没有辛拉面。

    以及泡菜！

    “那好，我下面给你吃。”

    崔志勋看着那一大袋农心牌的辛拉面淡淡的笑道。

    下个面嘛！简简单单的事情。

    不过光吃面肯定是不行的，崔志勋还是让人去外面买了点其他吃的。

    等到两人面吃的差不多的时候，外卖就来了。

    崔志勋把一大堆外卖放在了餐桌上摆好，看着这一桌各色的美味，金智妮不住的咽了下口水。

    “再吃点吧，面也不禁饿。”

    崔志勋看着有些眼馋但却没有动筷子的金智妮笑道：

    “不会胖的，而且你真的已经很瘦了。”

    这话一说，顿时金智妮就喜笑颜开。

    “真的？可是很多人都说我胖...”

    金智妮期待的小眼神看着崔志勋扭捏道，后者秒懂。

    “她们都魔怔了，非要瘦得跟个筷子似的，”崔志勋顺着说道：“你现在就刚刚好，但要是能再丰满一点就好了...”

    一顿好说，金智妮这才满意且安心的动起了筷子。

    她不是不想吃，只是需要一个理由而已。

    就像你问自己刚处没多久，还没有为爱鼓掌的女朋友去不去自己家的时候，很多时候都会被拒绝。

    稍微腼腆害羞正经一点的女孩子，都不会这么贸然的因为你一句话就答应的。

    矜持这种东西，别看现在很少见，但确实是有的。

    因为女孩子有一种心理，我来了，是不是显得我很随便？

    其实她不是不想来，只是需要一个借口。

    但是这时候如果你说自己生病了，感冒了，没人照顾等等这些类似的借口......

    总之就是给她一个理由，这样她多半就会顺势……

    咳咳~

    ......

    两人正吃着饭，金智妮的电话突然就响了。

    崔志勋看见金智妮看了看手机后一脸不耐烦的接起了电话。

    应了几句后就直接挂掉了电话。

    “怎么了？”

    看到金智妮的脸色不是很好，崔志勋关心道。

    “偶吧，晚上我可能没办法陪你了...”

    金智妮语气低沉，看起来很不开心。

    “发生什么事了嘛？我没关系的，要是有要紧的事你还是先去处理吧！”

    崔志勋此时在心里早已经笑开了。

    有事才好嘛！

    不然老是在这陪着她，可不是件好事。

    毕竟业务繁忙嘛！

    “也不是，就是我爸妈他们非让我回去。”

    金智妮拿筷子戳着碗，一点吃东西的兴趣都没有了。

    “那还好，我没事的，正好晚上我也得回去。”

    该安慰还是得安慰的，虽然心里很开心，但是面上还是得表现出一副很勉强的模样。

    就这样过了好一会儿，金智妮突然把碗往桌子上一丢。

    然后直接起身拉着还在干饭的崔志勋就往卧室走。

    崔志勋被她这突然的动作搞得有些懵比。

    “又怎么了？”

    “来不及了，先干正事吧！”

    金智妮头也没回的拽着崔志勋就进了卧室。

    ......

    李家宅子里。

    李元洙来到了李在容的书房外。

    犹豫了好一会儿，才敲响书房的门。

    “进来！”

    门被推开，看见是自己的宝贝女儿，正在看文件的李在容顿时放下手中的文件转过身来笑道：

    “怎么了元洙？昨晚的事情阿爸不介意的，毕竟我们元洙也大了嘛！”

    他还以为李元洙主动来找他是因为这个呢。

    “不是...”

    李元洙扭捏着，不知道到底要说些什么。

    李在容也有些疑惑，不过还是耐着性子轻声问道：

    “那是有什么事嘛？还是说是来找阿爸聊天的？”

    对待女儿，他一向很细心。

    但要是李智昊，他估计早就开始训斥了。

    一个大男人，扭扭捏捏像什么样子？

    “阿爸，我......”

    李元洙犹豫了一会儿还是开口道：“我不想去偶妈那里了...”

    听到这，李在容才放下心来。

    这都小事，他以为李元洙是有什么麻烦的事情呢。

    至于李元洙不想去林世玲那里的原因，他估计也就是那些事。

    林世玲反对她与崔志勋来往，不让她独自出门李在容也是知道的。

    但这样子就能解决问题？

    可笑！

    虽然心里尽是对前妻的不屑，但面上李在容肯定是不能表现出来的。

    起码在李元洙的面前不能。

    想了想，李在容还是笑道：

    “其实去与不去都可以的啊，阿爸在这方面是不介意的。”

    “我知道，可是......”

    李元洙的样子还是很纠结。

    她不是讨厌自己母亲，只是实在是林世玲像看犯人一样看着她，这让她很是难受。

    本来就好久没见崔志勋了，现在正好有时间，她肯定是想多跟崔志勋待在一起。

    但是林世玲这样搞，就很让她烦恼了。

    犹豫了一下，李元洙还是狠下心来说道：

    “阿爸，你能帮我跟偶妈说嘛？就说我最近就不过去她那边了。”

    看着李元洙期待的望着自己的小眼神，李在容哭笑不得。

    让他去说？怎么说啊？

    难不成说是自己女儿不想过去？

    李元洙能来找他，就说明她自己不好开口。

    但是李在容也是一样啊！

    他跟林世玲的关系本就不好，要不是因为有一对儿女，两人根本就不会再有联系。

    他要是直接打电话过去跟林世玲说这段时间女儿就不去你那了，那林世玲绝对要炸毛

    “很为难嘛阿爸？”

    看着李在容沉默的样子，李元洙有些尴尬的问道。

