    <!--go-->    第239章天元陷落，血洒长空【为“梦幻$绝恋”的盟主加更9/10】

    垂死病中惊坐起，帝党只有我自己？

    乾帝这一瞬间闪过了一个阿Q的想法：自己可能真的是在做梦。

    而且是噩梦。

    “对，朕一定是在做梦，上官云和陆谦没有骗朕。”

    “朕就是在梦游。”

    “哈，哈哈，朕就是在梦游。”

    众人看到乾帝的表现，一时间无言以对。

    魏君都长叹了一口气：“陛下，你这不行啊，遇到点事就往后怂，盗火者……域外邪魔最喜欢的就是你这种性格了。你硬起来啊，你硬了盗火者他就软了。”

    在天帝眼里，盗火者其实不难对付的。

    当然，盗火者要是针对一个普通人，那肯定也是一打一个准。。

    可乾帝不能算普通人啊。

    且不说身份加成，好歹他之前也是跟先帝一起长大的，同样经过了战争的洗礼，居然被盗火者成功影响到了，他这些年简直白过了。

    乾帝不知道魏君正在内心侮辱他，气急攻心的怒吼道：“你说的轻巧，你们这么多人，朕拿什么硬？”

    他硬的起来吗？

    魏君看了看己方这边的人。

    是有点多。

    皇帝居然做到了这个地步，众叛亲离，魏君也是开了眼。

    物流运输大队长当年搞了那么多骚操作，最后还有一群人跟着他一起跑宝岛了呢。

    乾帝这波连校长都不如啊。

    好歹你来个死忠意思意思，免得真的成了孤家寡人。

    魏君都有点同情乾帝了。

    不过他好心给乾帝出了一个主意：“陛下，里子估计你是找不回来了，但你还有找回面子的机会。你的底细是我暴露出来的，杀了我，让世人重新知道对你的敬畏。”

    乾帝更怒了：“朕杀你做什么？朕纵然有能力，也先杀掉这几个孽子，再杀掉这几个叛贼。至于你，朕还要留着你重写史书呢。”

    魏君一秒翻脸：“淦，说了半天就是不敢杀我，辣鸡。”

    你丫但凡说杀我，本天帝一秒站在你这边和世界为敌。

    可惜你自己把握不住。

    太让本天帝失望了。

    还是本天帝的知己给力。

    刚才魏君看的清楚，就数四皇子哭乾帝哭的最用力。

    哭的好像乾帝真的死了一样。

    明明还没有。

    盗火者不是那种篡夺宿主肉身的寄生虫，盗火者需要的是文明之火，并不需要土著的肉身，所以他们是不会接管土著肉身的，最多就是潜移默化的引导附体之人。

    所以乾帝真的没死。

    最多就等于脑海中有了一些不属于他自身的想法。

    然后他以为那些想法也是他自己的。

    于是就造成了现在的局面。

    乾帝已经表态了，无论如何也不想杀自己，所以魏君也懒得再和乾帝废话。

    “皇后娘娘，诸位大人，本官向大家保证，陛下体内的确有域外邪魔的意识，也的确受到了域外邪魔的意识所影响，不信你们可以看一下。”

    魏君摊手。

    下一刻，魏君手中出现了一簇绽放着白色光明的小火苗。

    小火苗随空气摇曳，仿佛下一秒就会熄灭，但又始终异常顽强的在燃烧。

    其他人还不知道魏君手中的这一簇小火苗是什么东西，但乾帝在看到这一簇小火苗之后，眼睛瞬间一红，整个人低吼一声，竟然直接向魏君冲了过来。

    上官丞相和陆谦面色骤变，下意识的就挡在了魏君身前。

    明珠公主和大皇子执剑在手，身上散发出了杀气。

    而王海眼睛微眯，已经随时准备出手。

    他们原本就是相信魏君的，而且已经和乾帝撕破脸了，所以对乾帝出手，并没有多大的心理负担。

    把魏君和乾帝的安全摆放在一起，这些人一秒都不会犹豫，肯定选魏君。

    更不用说，乾帝此时的表现，恰好在证明魏君的说法。

    一个正常的乾帝，显然不可能如此失态。

    不过，没等到他们动手。

    乾帝冲到一半，面色忽然变的挣扎起来。

    “不，不能这样做。”

    “你到底是谁？”

    “从朕的脑子里滚出去？”

    乾帝双手捂住脑袋，面色挣扎，眼神痛苦，整个人极度的歇斯底里。

    众人面面相觑。

    陆总管再次悄悄开启了留影珠。

    视频和真相又来了。

    得。

    这下是真的实锤了。

    “魏大人，你手中的这一簇火苗是什么？”皇后娘娘震惊道。

    老实说她被吓到了。

    她也是更相信魏君的。

    不过按照魏君此前的说法，被域外邪魔附体，也不会有太严重的想法，最多也就是性子变一变，就和修行者入魔差不多。

    所以皇后并没有感觉有多严重的后果。

    直到他看到了眼前这一幕。

    自从魏君拿出这一簇小火苗之后，乾帝这是直接陷入了精神分裂啊。

    魏君解释道：“大乾的文明之火，盗火者，也就是域外邪魔最想要的东西。所以我拿出文明之火，域外邪魔的灵魂印记就再也无法控制自己的贪欲了，平时它们都是隐匿在宿主灵魂深处的。”

    文明之火这种东西，盗火者一般要搞定了整个世界之后再通过一系列繁琐的仪式才能够得到。

    但是这对于天帝来说，就太简单了。

    天帝可以直接一步到位，凝练气运与文明。

    更不用说天道意志也站在魏君这一边，全力的给魏君提供帮助。

    就这样，大乾的文明之火落到了魏君手上。

    这是最安全的办法。

    有魏君在，除非杀死魏君，否则没有谁能够染指大乾的文明之火。

    当然，把大乾灭掉，大乾的文明之火也会逐渐熄灭。

    那个就不在魏君的保护范围之内了。

    他总不能事必躬亲的当保姆。

    把大乾的文明之火保护起来，确保盗火者和其他敌人无法从根本上毁掉大乾，魏君就已经给大乾解决了最大的后顾之忧了。

    避免了大乾被直接偷家的可能，给了大乾一个正面对决的机会。

    有些事情还是要他们各凭本事的，真要是全指望魏君，那这个国家也不会有太大的前途。

    文明之火这个名词属于更高维度的名词，还不是现在这些人可以考虑的东西，所以他们也是第一次听说。

    上官丞相皱眉道：“魏大人，如果文明之火熄灭，会有什么情况？”

    “很简单，大乾灭亡。”魏君直接道。

    上官丞相的脸色瞬间凝重了很多。

    魏君不打诳语，这个认知是根深蒂固的。

    “怎么样才能够增强大乾的文明之火？”明珠公主一句话，直指问题的核心。

    魏君笑了笑：“也很简单，把修真者联盟打趴下，把妖庭打趴下，把西大陆打趴下，大乾的文明之火肯定都能够得到增强。当然，内部改革，提升国力，让国富民强，同样也能够增强大乾的文明之火。简而言之，大乾越强，大乾的文明之火燃烧的就会越旺盛。至于如何让大乾变的更强，就要靠你们了。”

    “魏大人，你是怎么知道这些东西的？”二皇子好奇问道。

    他不怀疑魏君的话。

    只是魏君知道的也太多了。

    魏君耸了耸肩，道：“其实我是老天爷亲爹，生而知之，通晓万界。”

    “呸呸呸，举头三尺有神明，不要胡言乱语。”明珠公主瞪了魏君一眼，“你不想说就别说，但别作死。”

    魏君：“……”

    本天帝是一个老实人。

    说的全都是大实话。

    结果你们都不信啊。

    “魏大人生而知之说笑了，周芬芳多次说过，你曾经对着她的画像手冲过。”四皇子呵呵一笑，继续贯彻自己和魏君不和的人设：“不愧是生而知之的天才。”

    魏君老脸一红，用带着杀气的眼神警告了四皇子一下，恼羞成怒道：“你不说话没人把你当哑巴。”

    四皇子再度呵呵一笑。

    心道魏大人演技真好，明明都说我是他的知己了，还这么配合。

    以前没发现魏大人是这种妙人啊。

    就是编故事的能力差了点。

    生而知之……真要是生而知之的天才，去招惹周芬芳那不是瞎了眼吗？

    四皇子是一点都不信的。

    至于魏君为什么那么神通广大？

    不重要。

    说不准就有什么奇遇呢？

    反正把他当做知己就行。

    其他的四皇子也不在乎。

    他只知道有魏君在，他就能够从杜威那里源源不断的薅西大陆的羊毛。

    这才是最重要的事情。

    说不得本宫在干的这些事情，也在增强大乾的文明之火呢。

    四皇子感受到了薅羊毛的乐趣和意义。

    而乾帝此时从地上站了起来，面色从未有过的复杂。

    “原来朕真的被人算计了。”

    他彻底认清了现实。

    之前还可以自欺欺人，而且他也确实没有发现过自己被附体的迹象。

    他自查了很多次。

    但是盗火者的灵魂印记一直潜伏在他的灵魂中，根本无形无迹，他能够自查出来才怪。

    也只有魏君把盗火者最想要的文明之火拿了出来，属于盗火者的灵魂印记才被直接激活。而且没有了盗火者直接控制，这份单独的灵魂印记抑制不住自己的贪欲，直接跳了出来。

    这下彻底实锤。

    乾帝再也无法自欺欺人。

    乾帝灰败的脸上挂着嘲讽的笑容，却是在笑自己：“荒荒唐唐十来年，朕真的是失败透顶。”

    同一时间。

    世界之外。

    文明学堂之内。

    正在和蓝晴下生死棋的罪傲面色骤变，直接起身，眼神从未有过的凌厉。

    “好厉害。”罪傲喃喃道。

    蓝晴此时正在专心致志的和罪傲下生死棋，并没有观察魏君所在的世界，所以她也不知道发生了什么事情。

    见罪傲的反应如此之大，蓝晴好奇道：“你怎么了？”

    “我留在乾帝体内的灵魂印记消失了。”罪傲慎重道：“果然，我没有猜错，乾帝确实是人中龙凤，有资格做我的大敌。”

    蓝晴眨了眨眼，启动了自己的看家本领。

    片刻后，蓝晴就观察到了此事的来龙去脉。

    看着面色凝重、如临大敌，将乾帝视为莫大威胁的罪傲，蓝晴很难用言语表达自己现在的心情。

    “怎么样？你观察到了什么？是不是也被乾帝震惊了？”罪傲问道。

    蓝晴想了想，诚恳的点了点头：“我的确被震惊了。”

    但是震惊的点肯定和你想的不一样。

    不过罪傲自然不知道正确答案。

    罪傲感慨道：“我现在愈发期待，乾帝能够带领大乾走到一个什么高度了。由这样一个英明神武的帝王领导下的文明，一定会十分璀璨，文明之火也会更加盛大。”

    蓝晴：“……”

    怎么说呢？

    你高兴就好。

    她实在是不忍心打破罪傲的认知。

    做个糊涂鬼挺好的。

    不过蓝晴没忍住，问了一句：“从前盗火者与观察者没有翻脸的时候，都是一起联袂出任务对吧？”

    “对，你怎么突然想起来说这个？”罪傲奇怪道。

    蓝晴的表情有些微妙：“我想我知道为什么盗火者和观察者是一对了，还要一起出任务。”

    盗火者瞎啊。

    要是没有观察者给他放哨，成功率太低了。

    比如现在的罪傲。

    太惨了。

    观察者的能力在观察。

    有盗火者的保护，双方联手，正好合作共赢。

    现在，作为一个没有观察者帮助的盗火者，罪傲用自己的实际行动向蓝晴表明了盗火者的不靠谱。

    蓝晴确认，就算没有自己，罪傲的下场也好不到哪里去。

    打仗打的就是情报。

    这方面盗火者比观察者差太多了。

    不过蓝晴看了罪傲一眼，还是没有把自己的猜测说给罪傲听。

    不说，罪傲可能还多活几年。

    说了，万一罪傲受不了这个打击，现在就自杀了呢？

    还是让罪傲沉浸在和乾帝较量的世界中吧，这样对罪傲是最好的。

    蓝晴心想本姑娘就是这么仁慈。

    “道友，我现在的心乱了，我想静一静。”罪傲道：“大争之世，乾帝却突然挣脱了我的控制，我不知道他到底想做什么。现在想来，也许他早就可以脱离我的影响，只是他一直在麻痹我。我当初控制他的时候，是想借助他带给西大陆更大的压力。但从实际情况来看，我的计划完全失败了，西大陆并没有成长到我的预期，反而大乾发展的越来越好，这很显然是乾帝的功劳。”

    蓝晴：“……”兄弟你完全想多了。

    但罪傲越想越多：“最大的可能就是，他从一开始就察觉到了不对劲，一直在麻痹我。终日打雁，却被雁啄瞎了双眼。丢人，丢人啊，乾帝果真是一个不容小觑的对手。”

    蓝晴已经不忍直视了。

    乾帝确实没有完全按照罪傲的想法走，给西大陆足够的压力。

    不过那是因为乾帝很从心。

    而且在资助修真者联盟这方面，乾帝做的是很到位的。

    蓝晴用这个劝说了一下罪傲。

    但罪傲有不同的看法。

    “麻痹我，这绝对是在麻痹我，也是在麻痹修真者联盟。”罪傲笃定道：“用时间换空间，用金钱再换时间。忍辱负重，苟且偷生，不惜一身清誉，如此方为大成的帝王之道。从结果上看，修真者联盟也完全被他蒙蔽了。他对自己都下的去这种狠手，不惜污了自己的清名。可怕，也可敬，是一个值得尊重的对手。”

    蓝晴：“……”

    无力吐槽。

    可怕个茄子。

    大乾的实力在魏君出现之前都是跌的，休养生息一点效果也没看出来。

    而且修真者联盟拿到了更多的资源，修炼速度也在提升，大乾内部又加速堕落。

    罪傲从结果推导过程，完全走偏了。

    不过罪傲根本不知道魏君的存在。

    所以这种情况可以理解。

    蓝晴只是越发可怜罪傲了。

    这人设崩的太快了。

    从牛逼轰轰的灭世大反派，到把乾帝当成恐怖大敌的笑星……

    蓝晴第一次见人设崩塌的这么厉害的盗火者。

    可怜。

    “道友，你先整理一下心情吧，我不急。”

    蓝晴好心给罪傲留出了筹谋怎么对付乾帝的时间。

    她也需要时间来整理一下自己的心情。

    她没有经受过专业训练。

    蓝晴真的很担心自己会忍不住，噗嗤一声直接笑出来，那样罪傲可就太尴尬了。

    不过此时，更尴尬的还是乾帝。

    刚才他还信誓旦旦的表示自己绝对没有被域外邪魔附体呢。

    现在有视频有真相。

    他也亲自感受到了体内有另外一个灵魂印记的分裂感。

    这下必须要面对现实了。

    “魏君，是朕误会你了。”

    乾帝的眼神中带着真切的愧疚。

    魏君预感大事不妙，第一时间道：“别告诉我你幡然醒悟想洗白啊？黑化强三倍，洗白必扑街，洗白完基本就会去见先帝的。”

    可惜洗白对本天帝不起作用。

    不然魏君也想洗白……算了，天下就没有比他再白的人了。

    他只能黑，再洗白就过分了。

    乾帝被魏君噎的无言以对。

    不过乾帝主动认错的态度和这件事情本身所蕴含的意义，让其他人也重视了起来。

    “陛下，既然你已经知道了自身的问题，可有什么想法？”上官丞相主动问道。

    要是乾帝真的想幡然醒悟……那他也不给机会。

    上官丞相就是做做样子。

    好不容易有机会把皇权关在笼子里，怎么可能就因为乾帝的洗白就放弃？

    上官丞相可不是那种温良恭俭让的谦谦君子，他是政治巨头，是真正的精英，但他不是忠臣。

    或者说，他忠于的是这个国家，是这个国家的人民。

    而不是这个国家的统治者。

    陆谦包括姬帅，也都是一样。

    卫国战争没有帮大乾留下人品好的官员。

    但是为大乾留下了一批能力特别过硬的官员。

    他们可能人品会有问题，但能力肯定没有问题。

    乾帝并不知道上官丞相的想法，他只是无奈道：“你们放心，朕是天子。先帝君王死社稷，我从皇兄手中接过皇位，也是有这个觉悟的，朕不会做危害大乾的事情。”

    明珠公主眼神一软。

    恰好此时，乾帝也看了过来。

    “明珠，朕的皇位是皇兄给的，再传给皇兄的女儿，这才是回归正统。朕既然被域外邪魔附体，是必然不能再主持国事的。这偌大的大乾，以后就有劳你了。”

    乾帝这意思，是想传位给明珠公主。

    其他人全部动容。

    之前他们预测的，也是乾帝想把皇位传给二皇子。

    但是现在，乾帝和二皇子也算是翻脸了。

    临了临了，乾帝居然发了一次善心。

    上官丞相心中一沉。

    麻烦了。

    让明珠公主做皇帝，还不如让乾帝继续干呢。

    明珠公主的能力可比乾帝强多了。

    他们能够在乾帝眼皮子底下把皇权架空。

    可如果明珠公主上位，上官丞相并无这种把握。

    所有人都看向明珠公主。

    明珠公主也心头一动。

    虽然她已经和上官丞相达成协议，但是还是她说过的那句话——能当皇帝的话，为什么要做丞相呢？

    退而求其次是无奈的选择。

    可她真上位当了皇帝，她相信自己有能力镇压一切。

    她心动了。

    就在这时，魏君的眉毛一挑，拿出了一页书。

    “一页书？”

    “魏君你怎么会有一页书？”

    “你是铁血救国会的人？”

    认出了一页书的人，全都对魏君拿出一页书这件法器十分惊讶。

    铁血救国会诞生后，一页书基本就成为了铁血救国会的专属联络方式和证明方式。

    尽管魏君手中的一页书经过了白倾心的特殊炼制，但是外观和正常的一页书是没有区别的，所以众人一眼就认了出来。

    魏君没有回答其他人的疑问，他看着一页书上浮现出的字，脸色变得凝重起来。

    急报：

    狐王以妖皇的名义召回剑妖王，严令剑妖王不许找大巫师寻仇；

    大巫师回归西大陆本土，以防止与妖庭发生正面冲突；

    西海岸沿线战争再度升级，西大陆正在不断增兵，镇西王面临极大压力；

    天元城有异动；

    修真者联盟有异动；

    急急急！

    魏君是不怕暴露自己任何身份的。

    他把自己的一页书传给了其他人看。

    所有人看完一页书上面的内容之后，脸色全部都变的无比凝重。

    “魏君，这是谁报的警迅？”明珠公主作为场中最知兵的人率先问道。

    魏君摇头道：“对方选择了匿名。”

    “铁血救国会有特殊的联络频道，外人无法破译和进入，所以，报警讯者必然是真正的铁血救国会中人。”

    乾帝有些惊讶：“竟然还真的有活着的铁血救国会中人，那之前怎么不出来？”

    大家全都无力吐槽的看着他。

    你丫之前一直在搜捕铁血救国会，谁敢出来？

    乾帝明悟了大家看自己的眼神，面色涨红的解释道；“朕之前那是在演戏，真要是让朕知道了还有铁血救国会的人活着，朕肯定会全力保他周全，就好像朕也没杀姬凌云一样。”

    “陛下你还是拉倒吧，也没看你真正把谁保下了。”魏君吐槽道：“人家自己活的好好的，比被你庇护强多了，说正事，天下有异动，诸君要多多用心了。”

    明珠公主面色阴晴变幻，但她很快眼神就变的坚定起来。

    “铁血救国会是我大哥创建的，没有出现过一个叛徒，所以铁血救国会的消息肯定可信。

    “再加上魏大人史书上公开的那些消息，域外邪魔明显不止是控制了二叔一个人，西大陆、修真者联盟乃至妖庭，都会有被域外邪魔控制的人手。

    “域外邪魔想要对大乾发难的话，那大劫顷刻便至，没有任何幸理。”

    听完明珠公主的分析，乾帝皱眉道：“敌人太多了，大乾肯定不是对手。明珠，朕的意思是域外邪魔不是暂时无法进入我们这个世界吗？我们不妨与他谈一下，也许我们和这个域外邪魔有联手的可能性，不必一定要把他当成敌人。他在我体内隐藏这么久，也没有要害我的意思。”

    明珠公主：“……”

    其他人：“……”

    魏君对乾帝都有些服气了。

    遇到问题，正常人的第一反应比如魏君他们是先找解决的办法，而乾帝的第一反应是认怂和妥协。

    这是性格问题。

    倒不是说乾帝做的不对，也许结果会证明他的提议是对的。

    但是他思考问题的方式，很显然和在场的其他人格格不入。

    “陛下，你还是闭嘴吧。”魏君吐槽道：“域外邪魔要做的事情就是挑事，挑起全面的战争，好让他坐收渔翁之利。和谈？都不是一个维度的生物，谁搭理你啊？”

    魏君现在并不知道，其实乾帝真要是想和谈的话，盗火者估计真的会搭理。

    虽然肯定谈不拢。

    但罪傲想亲自和乾帝切磋一下。

    可惜，魏君没给他们这个机会。

    其他人也没给。

    上官丞相定了调子：“军事的事情我不懂，但是我相信一句话——战场上打不赢的东西，在谈判桌上也肯定是谈不回来的。所以即便是要和谈，也要先打赢了再和谈，否则一切休谈。”

    “确实要打，而且要打赢，再不济也要展现大乾的斗志和反抗能力，要让对手知道我们豁出命去，可以溅他们一身血。”明珠公主身上煞气隐现，在卫国战场上斩将夺旗的巾帼将军开始回归：“大劫将至，大乾不能再乱了，我们要团结一切可以团结的力量。”

    这是她父皇和大哥用性命守护的大乾。

    她不允许大乾在她还活着的时候覆灭。

    哪怕不惜一切代价。

    明珠公主银牙紧咬，直接走到了大皇子面前，一把抓住了大皇子，眼中蕴含着足以摧毁九幽的煞气。

    “皇帝你来做。”明珠公主沉声道：“但你这个皇帝是有限制的，一年内必须退位。”

    唰！

    明珠公主两句话，一石激起千层浪。

    乾帝的反应最激烈：“明珠，你在做什么？大乾的皇位怎么可能传给一个孽种？”

    他宁愿传给四皇子，也绝对不会把皇位传给大皇子。

    大皇子从来就没有成为过他考虑的皇位候选人。

    但明珠公主此刻已经把乾帝的想法完全无视了。

    她只是盯着大皇子，冷声问道：“知道我为什么让你当皇帝吗？”

    大皇子强迫自己冷静了下来，越是这个关键时刻，就越需要冷静。

    他的夙愿即将得偿，但他知道，自己真的想要达成目标，就必须要给今天在场的所有人一个可以接受的理由。

    还好他早就想好了这个理由。

    面对着明珠公主的审视，大皇子坦然点头道：“知道，若我执掌大乾，可以最大程度的抵消来自妖庭的攻击，甚至有机会与妖庭联手。”

    “不错，这就是你的作用，但你必须要纳投名状，而且你必须要限期退位。”明珠公主道。

    大皇子果断答应了下来：“没问题，投名状一尊妖王够吗？”

    明珠公主深深的看了大皇子一眼。

    “我等着。”

    明珠公主和大皇子的这一番对话，虽然没有动手，但却不亚于一场大战。

    乾帝都看傻了。

    魏君啧啧道：“陛下，都是一个姓出来的，接受的也差不多都是一样的教育，你怎么就比他们差这么多呢？”

    看看明珠公主。

    看看大皇子。

    这才叫精英啊。

    为了朝政大局，从最优解出发，明珠公主连皇位都说放弃就放弃了。

    一如她的用兵之道——用最小的代价取得最大的胜利，不惜牺牲任何人，包括她自己。

    以同样的标准对待自己，这便是知行合一。

    仅此一点，世人就没资格说明珠公主冷酷无情。

    大皇子也没差多少，机会来了，紧紧抓住。十年隐忍，一朝释放，锋芒毕露，舍我其谁，一句废话都不说。

    这才是正统的皇室精英。

    相比之下，乾帝确实从素质上和他们差了一个档次。

    乾帝无法反驳。

    只是重复道：“这个孽障身上有妖狐血脉，大乾的皇位传给他，必然会玷污皇位的威严，影响皇位的传承。”

    “陛下，差不多就行了。”陆谦皱眉道：“现在的重点是解决问题。”

    再说了，皇位以后不会有什么威严的。

    他们就没打算给皇位留威严。

    他本来就是想推大皇子上位的，现在明珠公主自己想通了，那再好不过。

    陆谦向明珠公主展示了自己的尊重：“公主是真正的将星，杀伐果断。”

    明珠公主点了点头，只是神情依旧肃然。

    “子健上位，或许会对妖庭产生掣肘，甚至拉拢妖庭成为盟友，但不能把希望全部寄托在妖庭身上。镇西王叔那边，必须要全力驰援。至于天元城，姬帅在那里。”

    明珠公主说到这里，面色骤变：“不好，快联系姬帅。”

    擒贼先擒王。

    如果姬长空出了问题，大乾虽然猛将如云，但对于军心的打击将是致命的。

    在场的除了乾帝之外，没有蠢货。

    大家瞬间就意识到了明珠公主在担心什么。

    片刻后，上官丞相面色一白。

    陆谦的心也沉入谷底。

    “联系不上。”

    “本宫这就去天元城。”

    明珠公主扭头就走。

    但是被魏君拉住了手。

    “你去镇西王那边。”魏君道：“战场才是你施展的舞台。”

    “姬帅比镇西王叔重要。”明珠公主道。

    镇西王是皇室的一面旗帜。

    而姬长空是大乾军队的旗帜。

    从地位和声望上，都是姬长空更高。

    魏君沉声道：“大乾不是只有你一个能人，在军队序列当中，你连前十都排不进，不要把自己想象的太重要。相信姬帅，相信其他人。另外，天元城那边我替你去。”

    西海岸的战争一看就不是短时间能打完的，而镇西王在西海岸前线也准备了多年，去那边危险会很小。

    反而是天元城那边，如果一旦有异动，必然是策划很久的阴谋。

    去天元城，才有真正陨落的危险。

    这种大好事，魏君当然要抢着去做，不给明珠公主留机会。

    在场的大家都是聪明人，自然也都知道天元城会最危险。

    姬长空在妖庭的悬赏榜上高居前列，而修真者联盟和西大陆也对姬帅恨之入骨。

    如果真的有针对姬长空的杀局，那一定是最危险的猎杀场。

    区区一个大儒，去了就是送菜。

    可魏君抢着去。

    明珠公主眼眶一红。

    但她被魏君的话说服了。

    今天在场的这些人当中，她的军事能力是最强的，所以她想自己解决问题。

    但是放在军队序列当中，论军事能力和地位，她还算不上头部。

    针对姬帅的杀局如果真的成立，她去了也无济于事，只会送人头。

    不如去更加能够发挥她能力的西海岸战场。

    只是，魏君去了，在她心中也是送人头。

    明珠公主红着眼眶，用力的拥抱了一下魏君。

    “不要死。”

    魏君大怒。

    这个歹毒的女人，临走竟然还诅咒自己。

    你才不要死呢。

    至诚之道跳了出来，充当画外音：宿主真的是太善良了，以德报怨，真君子也。

    魏君说明珠公主不要死，那可是天帝的赐福。

    真正的以德报怨。

    情况发生的太快，快到让人目不暇接。

    好在现在出现在清心殿的人都是大乾的精英，乾帝除外。

    面对这种复杂的情况，他们用最短的时间冷静了下来，并且整理好了对策。

    上官丞相也没有忘记乾帝。

    “陛下，大敌当前，敌我未知，请你自封身体，再次沉睡。”

    乾帝：“……朕也可以为国出力。”

    上官丞相打断了乾帝的话：“陛下你装死，就是对大乾最大的帮助。”

    今日辱乾。

    味道甚浓。

    正常情况下，上官丞相其实不至于如此不给乾帝面子。

    只是现在情况紧急，他也顾不得客套了。

    乾帝面色涨红，想要再挣扎一下，但看到众人脸上肃杀的表情，他的内心一突，整个人的气息也瞬间萎靡了下去。

    “好吧，听你们的。”

    一如既往的从心。

    “朕就是在梦游，朕只是做个一个噩梦，现在噩梦还没有醒。”

    乾帝在喃喃自语中，重新陷入了沉睡。

    皇室自有秘法。

    整个过程是十分搞笑的。

    不过此刻，没有人还有心思再笑乾帝。

    突如其来的坏消息，已经让每个人的心头都蒙上了一层阴霾。

    就在此时，上官丞相一个趔趄，差点栽倒在地。

    幸亏四皇子眼疾手快，一把扶住了上官丞相，关心道：“上官丞相，你没事吧？”

    上官丞相面色苍白，双眼无神，头发竟然在瞬间就白了一半。

    此等异象，自然引起了众人的注意。

    而就在此时，陆谦也身体一颤。

    “血三角，被屠了。”陆谦颤声道。

    “血三角？”

    “妖族、人族和修士聚居的血三角？”

    “大乾官员死亡率最高的地方？”

    “陆司长，血三角被屠的确让人义愤，但你们为何如此反应？”四皇子问道。

    上官丞相的反应也太大了。

    一国宰相，不应该如此经不住事啊。

    魏君回答了他的疑问：“上官星风在血三角任职，是上官丞相特批的。”

    四皇子瞬间感觉头皮一麻。

    大皇子和二皇子也有同样的感觉，他们甚至感觉到了羞愧。

    从杨大帅，到姬帅，再到上官丞相。

    将军和丞相的儿子战死沙场。

    而他们，大乾皇室的后代，在京城享受荣华富贵，并且为自己取得的成绩感到骄傲。

    他们有资格骄傲吗？

    有资格骄傲的，是君王死社稷的先帝，是主动愿为祭品的前太子，是放弃了皇位选择继续战场杀伐的明珠公主。

    不是还没有取得任何成就的他们。

    上官丞相不关心他们的想法。

    他只是一瞬间老了十岁。

    但很快，他就重新抬起了头。

    “血三角距离天元城不远，诸位，姬帅不能死，准备好迎接战争吧。”

    丧子之痛锥心刺骨。

    但他还是大乾的丞相。

    ……

    同一时间。

    天元城外。

    两人一妖，于阴影处站在了一起。

    “血三角怎么样了？”

    “屠了。”

    “可有漏网之鱼？”

    “按照计划，放走了上官星风，然后把风声放给了姬长空，现在姬长空应该已经收到消息了。”

    “这就好，麻烦万相之王了。”

    万相之王，无形无相，却又可模拟天下万相。

    甚至连对方的气息、功法、声音、体态，全都能够做到和原版一模一样。

    在修行界，万相之王一直都是一个未解之谜。

    而上一次万相之王出现，是帮宋连城做事，在宋连城入主修真者联盟的过程中立下了汗马功劳。

    阴影中的万相之王漠然的点了点头，下一刻，“上官星风”便从阴影中走出。

    “神乎其技。”

    “祝大人顺利取得姬长空的项上人头。”

    “上官星风”淡淡道：“做好准备，今日，陷落天元，血洒长空。”

    （第一卷青史昭昭，史笔如刀至此结束，下一卷——孤臣孽子\b，铁血救国）<!--over-->

