    看了国都土地一眼，洛风点点头，没有多说什么。

    神道没落不是一方一面的事情，而是全宇宙范围的。主要愿意是五位降世渡人的天尊太过于强势了，开辟的道佛二脉直指超脱。

    大部分人才自然纷纷投入道门与佛门，导致神道无人，前方无路，逐渐衰变，最终沦为仙道的附庸。

    想要改变这一情况，必须让神道有路可走。

    这种冒天下之大不韪洛风怎么会去干，尽管他在灵山是佛陀，在魔道是魔君，在巫道是祖巫，在人道是帝君，在神道是黑帝，但是他依旧是一个好道门修士，一颗赤诚之心向仙道。

    年轻人不要整天想着搞改革神仙这种大新闻，至少要把五位永恒道人统统送走，才能开始进步。

    要抵达哪一个格局，至少需要数万年的时光。

    心心念念之间，洛风根据土地的指引，来到了国都之内的国师府。这是寻仙观主在朝廷之上正式的官职。府邸金碧辉煌，白玉成堆，规模气象远远大于不远处的皇宫建筑。

    这就寻仙观主说自己没有造反之心，也没有人信。

    想要谋逆，往往都是从模仿开始，例如加九锡，例如冕十旒，再例如剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名。

    只不过今天国师不再府邸之内，而是在皇宫之中，同原国皇帝论道长生。

    “不问苍生问鬼神。”

    洛风摇摇头，悠悠一叹。

    不光是神道的问题，还有人道的问题，这种仙道至高是宇宙体系，符合三清道门的预期，但是不符合人道诸位大罗的预期。

    体系虽好，但不可能搬到洪荒之中。

    虚空一张使用定风珠，利用定身大道，将诸位闲杂人等移除出了皇宫，徒留论道的皇帝与凝聚中品金丹，意气风发的国师。

    “降！”

    轻喝一声，道道狂风涌起，此风非凡风，乃是九天天罡风，碧落散元风，黄泉灭神风……刮得皇宫乱坠，吹得白骨生生，只见沙尘坠落，徒留灰灰。

    偌大的动静，自然惊动了皇城内外一应王侯将相，摆明车马冲冲刚来，第一个冲到皇宫附近的正是原国太子，身着黄袍，明光赫赫。

    见一道狂风如通天柱一般屹立大地之上，不禁愕然大惊。又见一位白衣道人站在皇宫前面，手捏宝珠，神色洒脱，太子思虑片刻踏步上前。

    此方宇宙道法显圣，莫要说长生不死的仙人，就是开辟宇宙的道人都有，一国太子自然不会认伍神仙是虚无之事。

    那寻仙观观主正是有搬山倒海之力，才骗得原朝皇帝册封他为国师，窃取朝堂。

    “敢问仙长，仙乡何处？”

    原国太子一咬牙，不顾左右阻拦，上前见礼道

    洛风抬起眼皮，打量了太子一眼，气运青紫，命格九五，倒是一个中兴之主命格。

    捏着定风珠，洛风微微一笑道：“贫道是太阴观道人，因妖道扰乱朝纲，导致民不聊生，山神土地怨念四起，故而下山拨乱反正，降妖伏魔。”

    原国太子闻言，顿时大喜，追问道：“仙长降服可是那国师杜道人？”

    洛风调侃道：“若是寻仙观观主是两个人，倒是贫道找错了。”

    原国太子深吸一口气，上前深深一拜道：“原国太子代亿万黎民百姓，叩谢仙长大恩，救我原国于水火之间。”

    “好说，好说。”洛风神色淡然地点点头

    原国太子眼瞳闪烁一丝精光，再次一拜道：“仙长大恩大德，原国无以为报，还请降临东宫暂且休息，以作款待。”

    洛风摇摇头：“现在还不行。”

    原国太子愕然，颇为紧张问道：“仙长可是嫌弃我小国招待不周，若有需求尽管吩咐。”

    洛风朗笑一声：“非也，贫道还要在此守尸！”

    指了指皇宫，顿时狂风一收，从原本的怒杀转为层层封锁，捉拿灵魂本源。

    原国太子虽有几分城府，但不知仙道老银币手段，一脸茫然。

    只能命人将花果水酒如同请仙人一般摆上，放置在洛风一侧，自己则是去处理被洛风挪移出来的皇宫众人。

    有宫女，有太监，也有后宫嫔妃，七七八八一大群人，原国太子找了半天始终没有找到本国皇帝的踪迹。

    目光一转，太子面带悲伤地走至洛风前，扑通一声跪下：“敢问仙长，我父皇是否已经被那妖道所害！”

    洛风也是当过神汉皇帝的人，一双眼睛似笑非笑地看了太子一会儿，看得太子不寒而栗，白皙如玉的脸庞出汗浸透了衣裳。

    “太子说是，自然是了。”洛风叹息一声道：“那原国皇帝是被妖道招来的灾难所害。”

    这段话说得迷迷糊糊，可是太子却如有神助，顿时嚎啕大哭起来，不见丝毫演技。

    “父皇啊，父皇，妖道被仙人诛杀，您的在天之灵安息吧，儿臣定要为您复仇，灭绝了那妖道道统。”

    太子这话说得巧妙，定了格局，又讨好了新来的仙人。

    一侧的王侯将相见大局已定，纷纷上前扶起太子，等候仙人。

    一场狂风炼了七七四十九天，莫要说阴神法器，金丹宗师，就是证道长生的元神真人在这种伟力之下，也是道消身陨。

    洛风这才起身，结束了守尸。

    那原国太子也是有大毅力，洛风坐了七七四十九天，他也等了七七四十九天，现在太子，未来皇帝不走，一干王侯将相自然也不能走。

    于是人越来越多，诸多百姓闻风而来，也想见仙人一面。

    看着苦守四十九日的神色憔悴的原国太子，洛风轻笑一声，问道：“你想要什么？”

    原国太子毫不犹豫拜下：“请仙人庇护我原国。”

    “时机未至。”洛风摇摇头道

    要开人道，必开圣皇之道，又是一场冲突。

    原国太子眼神顿时黯淡，但随即充斥渴望道：“请仙人，赐我原国大道。”

    洛风朗笑一声：“我有格物致知大道一卷，众生平等大道一卷，东风说无量核慈悲一卷，天罗地网城隍道一卷……诸多妙法不一，你想要那一卷？”

