    “滋啦啦！”

    闪电轰击在护盾之上，接连不断的闪烁电芒，两股狂暴的能量碰撞在一起，让周边的空气都变得灼热起来。

    最终，闪电的能量还是被护盾消耗殆尽，消弭于无形。

    “嘭嘭嘭！”

    随着沈哲发动进攻，胡宁也开始接连向那护盾上进行轰击，硕大的拳影搅动着虚空当中的空气，使得大地都跟着震颤。

    “九哥，不行啊！这山岳学院的王八壳太硬了，根本无法破防！”

    胡宁看着面对进攻而难以撼动的七星盾阵，咬牙切齿的骂道。

    “我来！”

    队伍当中的一名男生见状，双手合在一起催动手诀，然后猛地向前一指。

    “咔嚓！”

    随着男生伸手，刘耀星等人脚下的地面瞬间龟裂，然后一颗树苗从缝隙当中冒出头来。

    短短几息的时间，那棵数秒就长成了一棵大树，而且树上伸展出来的藤蔓，全都向着列出七星阵的几个人围绕了过去。

    “队长！这些家伙准备从地面突围，但是咱们队伍里能够防御地面的人，都已经被淘汰了！”

    刘耀星身边的队员看着那棵大树，有些激动地喊道。

    “大家别慌，列九九归一阵，你给我护法！”

    刘耀星在喊话的同时，已经向前冲了出去，而后前方的七个人瞬间划出了一道弧线，向着那个植物系的烈火队员围绕而去。

    “不好！掩护孟来！”

    胡宁看出刘耀星的意图，赶忙向那边冲去，但此刻山岳学院的七人已经挡在了两伙人之间，面前也跟着立起了一道巨大的光盾，挡住了所有人的攻击。

    “踏踏！”

    孟来看见向自己袭来的一伙人，也开始向着前方队伍的漏洞位置跑去，结果刚刚迈步，就看见刘耀星迎面袭来。

    “混蛋！去死吧！”

    孟来看见这一幕，向着刘耀星一拳轰了上去，随着他出拳，胳膊上也出现了无数像是树根一样蔓延出来的植物，向刘耀星缠绕了过去。

    “嗡！”

    刘耀星看着铺天盖地而来的藤蔓，掌心倏然出现了一柄长剑，想要将其斩断。

    “刷！”

    没想到就在刘耀星出手的同时，那些藤蔓却倏然加快了速度，宛若一个虫蛹一样，直接将刘耀星给包裹了起来。

    “就凭你，也想跟我斗？乖乖成为我这些植物的养料吧！”

    孟来看见刘耀星上当，不禁心头狂喜。

    他此刻用出的乃是自己最为得意的技能，一旦有人被缠绕在里面，就会被这些树根般的鬼枯藤瞬间吸收掉左右的能量，直至像是养料一般被分解。

    这一刻，孟来忽然有些不甘心，暗道这第三场比试为什么要采取隐藏赛制。

    如果此刻的比赛依旧在进行直播的话，那么他单杀山岳学院队长的画面，一定能够成为经典，自己甚至可以一战成名。

    就在孟来心中胡思乱想的时候，鬼枯藤之内的刘耀星已经收起长剑，嘴角泛起了一抹不加掩饰的鄙夷，居然主动把手触碰在了前方的植物上。

    “刷！”

    下一秒，刘耀星身边的那些植物，还有操控植物的孟来，居然就这么在原地消失了。

    “我靠！什么情况！？”

    原本正在进攻的沈哲，在看见这一幕之后，直接愣在了原地。

    能够让对手消弭于无形，这种进攻方式，他以前前所未见。

    “九九归一阵！成！”

    随着孟来在原地消失，山岳学院那边的八个人已经组成一个圆环，直接将刘耀星围绕在了中央，而刘耀星也将目光扫向了烈火学院的队伍，指向了马迪：“他！”

    “攻！”

    其余八人闻言，再度列出一道光盾，快速向着马迪袭去。

    “马迪！躲开！”

    陆九骁见刘耀星可以轻松解决掉孟来，知道马迪更加不是对手，瞬间闪现到了马迪身边，一脚将他踹了出去。

    “刷！”

    陆九骁动作飞快，而山岳学院那边的人也不慢，此刻已经将陆九骁也如同孟来一般给围绕了起来。

    “陆九骁！今天我看你还往哪里躲！”

    刘耀星发现被围起来的人并非马迪而是陆九骁，眼中闪过一抹凶芒，长剑跃然在手。

    “大家一起破阵！如果九哥出了问题，咱们可就彻底没有希望了！”

    胡宁看见陆九骁被围在了阵中，心中出现了一抹难耐的急躁，再度扑了上去，开始对着山岳学院的阵列发动进攻，只是缺少了陆九骁这个最强战力，双方的战斗力半斤八两，他们根本无法破开，而且山岳学院的人也在防守之余有了还手的力气，这么一来，烈火学院的节奏直接就被拖垮了，根本无法对一点进行攻击。

    此刻，阵中的刘耀星也已经高高跃起，对着陆九骁一剑斩落。

    “嗡！”

    一道璀璨剑气，自长空坠落，直指陆九骁。

    “刷！”

    陆九骁面对攻击，顿时发动瞬移躲闪。

    “轰！”

    剑气落下之后，在地面引起一片震动，而且并未消失，而是如同探出水面的鲨鱼鳍，将花岗岩打造的地面一分为二，在土崩瓦解当中，再度向陆九骁袭去。

    “轰！”

    陆九骁面对这道汹涌的剑气，猛然甩出一枚巨大的火球砸了过去。

    “嗡——”

    两道力量碰撞在一起，一道强横的力量扩散开来。

    “陆九骁，我要你的命！”

    刘耀星见陆九骁躲开了第一道攻击，陡然发出一声暴喝，然后手中的长剑开始不断挽出剑花。

    紧接着，虚空当中的剑气宛若狂风骤雨，搅动着空气向陆九骁狠狠落下，仿佛要将他绞成肉泥。

    “刷！”

    陆九骁看着漫天璀璨，脚尖在地面一踏，整个人消失在了原地。

    刘耀星在陆九骁消失以后，就感觉到有一股极为狂暴的力量在自己的身后传来，连头都没敢回，就向着里面快速落去。

    “轰——”

    在刘耀星躲闪的同时，一道火柱在他刚刚停留的位置陡然穿过，卷起的滚滚热浪，使得方圆数十米之内都变得无比灼热。

    随着刘耀星坠落，那道火柱也转变方向，追着他横扫而去。

