    七大家族都与陈重有些关系。

    要分个深浅的话，那苏家、林家、洪家最深，对了，还得加上一个袁家。

    浅的便是孙家、吴家、与米家了。

    米家最浅，族长米越道：“陈先生把我们召集到这里，要组一个联盟圈，目的是什么？”

    “当然是为了让大家赚到更多的钱了。”陈重一本正经道。

    米越道：“怎么赚钱？”

    孙家族长孙耀庭讲道：“现在江城的商场都被划分完了，如果只是一些小合作，那完全没必要联合。”

    陈重显得气定神闲道：“既然叫来各位，那肯定是一个大的市场在等待，明年不需要多久就来临了，这是非常重要的一年，

    巨鹿行省要重新评选省都，如果江城当选，那几大家族的地位将会抬高，而且也会享受到更多资源。”

    洪彪虽然知道陈重的身份，但也认为不大可能，讲道：“重哥，梦城经济比我们好很多，就是唐城也超出了不少，想要让江城成为省都怕是很困难。”

    陈重道：“成为省都的资格，不只是看它的经济，还要看环境、安全、教育、卫生、幸福指数等等考量，

    从安全上江城被打掉了不少地下势力，环境上有建设文明的改造，其它方面也是相差不多的，

    尤其这次的无烟煤对梦城冲击更大，如果我们率先解决了，那届时会受到更多的投票。”

    众人这下不由得点了点头，其实巨鹿行省的十二个城市，也只有江城和唐城在综合上能与梦城一较高下。

    米越想了想道：“先不说是否能成为省都，就算咱们联合了，这个盟主该谁当？”

    “那咱们八家可以投票来选了。”陈重道。

    众人互相看了看，一共七个家族，却说了八家，怎么还不明白陈重要代表一家。

    孙耀庭有些忍不住嘲讽道：“陈先生也代表一家？你的产业是什么？网吧里的那几台电脑吗？”

    陈重笑了笑道：“我代表的是俏佳人，陈家二少爷。”

    孙耀庭迟疑道：“如果俏佳人还在陈家二少爷手里，我们自然尊奉为盟主，但听说他已经被架空了。”

    陈重环顾道：“各位也是当族长的，一个家族继承人无论是选任或者废除上，都是慎之又慎的，陈家大少爷不能生育已不是秘密，那除了二少爷，谁还能取代他？”

    吴家族长吴画扇道：“陈先生还在我轩辕斋担任副掌柜，我从孙女的口中得知你是一个很优秀，品格出众的人，我愿意投你一票。”

    陈重很意外，这么快就投票了，而且还不算“自己人”，这老人很精明。

    洪彪紧接着道：“我投陈先生一票！”

    林秋雅媚眼勾动了一下道：“我也投陈先生一票。”

    袁家栋既然已经送了造船厂的百分之二十股份，那证明之前已经选择挺他了，便道：“我投陈先生一票。”

    苏建雄明白其实十大家族第十名，今天来的该是裴家的。

    能坐在这里，那完全靠的是陈重，自然争不了什么盟主。

    而陈重还是苏家高层，也只有同意才能获取利益，道：“我投陈先生一票。”

    孙耀庭家族排名第九，也忌惮发展势头很猛的裴家，也不再犹豫道：“我投陈先生一票！”

    米越说了一点顾虑：“霍小姐在促成了共助会，在与俏佳人争斗中败了之后，就对我们不管不顾，我们受到了一些损失……”

    他说到这里便停了下来，众人明白他的意思，是担心陈家二少爷利用了他们不会再管。

    陈重淡淡道：“巨鹿行省是属于陈家的势力范围，而俏佳人总部又在江城，霍宵婷来这里就是空手套白狼的，各位跟她不是昏了头脑吗？”

    这句话使得众人内心一凛，听出了两层意思。

    第一巨鹿行省属于陈家的，大家可以放心跟着二少爷，第二站错队伍是很危险的。

    米越赶紧道：“我投陈先生一票！”

    孙耀庭这时道：“咱们组了这个同盟，谢家、钱家、聂家、以及新晋的第十大家族裴家呢？还有洪彪已经不可以代表一家了，在划分利益上又该怎么算。”

    “孙老头，我现在就可以让你看看，我有没有代表一家的实力！”洪彪那彪悍之气散发了出来。

    孙耀庭吓了一跳，向后缩了缩道：“咱们都是做生意的，不是比地下势力逞凶斗狠，洪府都被占了，陈先生，难道我说的不是一个事实吗？”

    这话就好比在说洪彪是一个丧家之犬，使得他怒不可遏，但又不能发作。

    陈重淡淡道：“洪家很快会由洪彪掌握，至于其它几个家族也会融入进来的。”

    搞定了这几个家族，陈重又交代了在争取省都时，要做的一些事情。

    散会之后，洪彪跟在一边道：“重哥，我重新召集了不少手下，加上李美琪的，与洪银宝有了一拼之力。”

    陈重忽然想到一个问题，摇摇头道：“要进入评选省都的时刻了，各个城市需要维稳，不宜出现大规模械斗，先想其它办法。”

    洪彪忍不住道：“洪银宝多占一天洪家，对洪家的控制将更深一层。”

    陈重沉吟道：“洪银宝派人刺杀过我，如果我们也刺杀了他，你有把握很快平定吗？”

    洪彪一拍手道：“好主意，我怎么没想到呢，那我就派人刺杀他！”

    “他身边可是有两个黄金段位的。”陈重提醒。

    洪彪犹豫了一下道：“我听说重哥开枪差点打死黄金段位，那我们也可以做到，这件事我想亲自了结，才能重新竖立我的形象。”

    “那好，你的伤还可以吧？”陈重问。

    “不碍事！”洪彪叫来一个下属道，“你去查一下洪银宝的行踪，要找一个合适的契机干掉他！”

    下属挠着头回道：“彪哥，我刚才在大厅，无意间听到洪银宝讲宴会的东西难吃，他去黎明街吃烧麦了。”

    洪彪意动道：“黎明街在浩海区，那里的烧麦很出名，同时也不是我们的势力范围，可以在那边动手，准备两辆车，几个枪手，找机会干掉他！”

    “我还是过去帮你一下吧，至少不让那里的人引起恐慌。”陈重道。

