    膝盖撞击地面的沉闷声响起。

    正要把沈柒柒揪出来也问责一番的天禄仙君垂下视线，落在秋长风身上。

    “怎么，你对本座的处置方式有意见？行啊，把你的师尊叫过来，我们再探讨探讨。”

    不知道怎么就跪下的秋长风：“……”

    他连忙道：“不不不……不是！”

    “不是？那你为何要跪在这里？”

    “……弟子，弟子是想到这古墓内长眠的英灵，都是为了守护天下苍生才仙逝的，弟子心生敬意，故而跪拜！”

    这种说辞自然骗不了天禄仙君。

    当他是瞎子吗。

    这小子刚才可是唤紫灵那丫头师尊来着。

    既然是紫灵的徒弟，那么这一跪，无非就是为了求情。

    天禄仙君冷笑道：“既如此，那你便在这里跪足一个时辰，也好让先辈们感受到你的敬意。”

    “……”

    秋长风的面色登时就白了几分。

    宗门只了给他们半天时间挑选法宝仙器，眼下已经过去了一半时间，他要是再跪上一个时辰……先不说留给他的时间够不够用，单是这一个时辰内错失的机会就让他欲哭无泪的。

    先到先得，其他弟子可不会停下来等他！

    想到自己莫名其妙被罚跪一场不算，还只能挑选旁人挑剩的法宝仙器，秋长风便气得险些呕血，恨不能将背后偷袭他的那人揪出来碎尸万段。

    这边，沈柒柒还犹自不知自己逃过一劫，扑闪着大眼睛，双眸亮晶晶地看着谢大公子俊美的侧颜。

    在前世，什么事情都是她一个人扛，扛不住了也没谁会来帮她一把。

    她也习惯了自己一落难，周围人便立马跳出来朝她喊打喊杀的局面。

    可就是没习惯有人会冲在她前面，帮她挡下那些喊打喊杀声。

    这种被人护着的经历太稀有了。

    也太弥足珍贵。

    珍贵的让她都不敢眨眼，生怕是场幻觉，眼睛一眨，又只剩她孤零零一个人。

    谢北冥一扭头，对上的就是少女那双湿漉漉的眸子。

    他停下来。

    “怎么，感动的哭了？”

    沈柒柒：“……”

    不得了了，谢大公子不但学会了怼人，还学会了打趣她。

    她忙胡乱地揉了把脸，撇嘴道：“哪有，我就是……就是……就是挺不习惯的，因为以前遇到这种事情，都是我一个人么。”

    后面一句话，透着股连沈柒柒自己都没察觉到的委屈。

    谢北冥看着她，又不似在看她，仿佛在透过她看向另外一个人。

    再然后，他向来没什么大情绪浮动的眼眸里，逐渐被一层戾气笼罩。

    沈柒柒还在为自己感动的哭了难为情，眼睛盯着脚尖，都不好意思去看谢北冥，等她再抬头，就见谢大公子一瞬不瞬地盯着她看，双眸猩红，宛如入魔！

    沈柒柒：？？？

    沈柒柒：！！！

    她刚才说什么来着！

    她就说了今天的谢北冥不对劲儿！

    沈柒柒吓一跳，再顾不得捡自己那点小脸面，忙去摇他肩膀。

    “谢公子？谢公子？谢北冥！”

    连叫好几声，谢北冥这才回神。

    他缓缓吐出口气，视线落在少女湿润的长睫上，嘴唇翕动片刻，有一大堆话堵在喉头，可最终被放出来的，却只有一句淡淡的两个字。

    “没事。”

    “……没，没事就好，你刚才吓死我了。”沈柒柒犹自不放心，盯着他，追问道，“真的没事吗？我看你眼睛刚才都红了，要不你先……”

    她话还没说完，耳边忽然响起一声虎啸，紧接着她对面的棺材盖砰地炸开，一道细瘦的白影从里面蹿出，半空中几个盘旋后，赫然现出一只猛虎来！

    白毛如雪。

    上下两排尖牙宛如两排打磨锋利的锯齿。

    四只蒲扇似的大蹄子，一蹄踩着一口棺材，瞪着一双金色的铜铃眼，虎视眈眈地盯着她！

    沈柒柒倒抽一口凉气，顾不得去想棺材里怎么会突然蹿出一只老虎，忙一把将谢北冥拨到身后，沉声道：“小心！前面有只老虎！”

    “老虎？”谢北冥蹙眉，扫了眼空无一物的前方，正不解，忽然想到什么，他眼底闪过一抹震惊，忙问道，“可是一只白色的金瞳虎？”

    沈柒柒道：“对，白毛，金眼睛，蹄子比洗脸盆还要大！”话说完忽觉不对。

    这么大一只猛虎杵在对面，谢北冥居然都看不见，还问她那虎长什么样……坏了，谢大公子该不会……

    想到那个可能，再想想谢北冥刚才突然爬满红血丝的眼睛，沈柒柒登时激出一身的冷汗，忙伸手在谢北冥眼皮子底下来回晃动。

    谢北冥：“……”他抓住那只快要扑到他脸上的小手，无奈道，“别晃了，我没瞎。我只是看不见你现在所看见的。”

    沈柒柒：“……”

    这话听起来有点拗口她砸吧了几下才回过味来，不敢相信道：“你是说，那老虎……是法宝仙器？？”

    谢北冥：“可以这么说。”

    沈柒柒：“……”

    她还没听说过谁家的法宝仙器是只虎的！

    谢北冥：“那东西叫金瞳白虎，以元魂为食，你契约它的时候万不可分心，务必要守好灵台！”

    沈柒柒：“……！”

    还是一只不吃肉专吃元魂的虎……这哪是什么法宝仙器，这分明就是一只大凶的妖物啊！

    而且这只大凶的妖物还看上她了！

    沈柒柒顾不得叫苦，忙就地打坐，而与此同时，那只白虎也朝她扑来。

    这次不再是虎啸，而是一阵凄厉的哭嚎声。

    与之而来的是一股寒气爬遍全身。

    好像忽然被无数只冤魂包围住一般。

    这下沈柒柒真不敢再大意了，忙催动神识和面前那只庞然大虎较劲儿。

    较劲儿的后果就是耳边的哭喊声越来越尖厉，仿佛有无数只厉鬼趴在她耳边绝望哀嚎。

    与之而来的是那种神魂被摁进寒潭中浸泡，又被捞出来架在烈火上炙烤，再被一只只手撕扯成碎片，千刀万剐，剥皮抽筋……总而言之乱七八糟，沈柒柒觉得世上最痛苦的刑罚也不过如此了。

    更气人的是，她连用昏厥麻痹痛苦的资格都没有，还必须要清醒的接受这一切。

    谢北冥说了，务必要守好灵台，灵台一旦坍塌，她势必就要成为这妖物的口中餐！

    别人从棺材里面召唤出的都是法宝仙器，轮到她召唤出来的却是只不吃肉专门食元魂的妖虎……太欺负人了！

