
　　【施工中，没有改完，明天开始应该可以提前更新一点了。不过，应该先好好补补觉】

　　“该死的杂种！”

　　皮鲁夫一阵咒骂。

　　本来大炮莫名熄火就让他相当火大的了，现在又被这个奇怪的年轻人牵制，被条纹守宫一族的粘液浇了一身，难以移动，皮鲁夫现在简直火冒三丈。

　　他身后迸发出了黑色莫名的影子，没入了剑刃，杨宇一击【暗影欺诈】，击打向皮鲁夫的胸口，打出了不俗的伤害。

　　“小子，别来碍事！”

　　大炮莫名其妙熄火已经让皮鲁夫相当恼怒的了，现在又被一个不知道天高地厚小子拦下。

　　皮鲁夫嘶吼着发起了更加猛烈的攻击，同时号令城墙上的部队集中火力，轰击上来的部队。

　　只是人类在塞罗沃门平原上的劣势再一次暴露出来。

　　通过咏唱进行攻击的魔法师，尚且可以无视身上笨重的衣物进行攻击，但是重装骑士和弓箭手只能硬抗着身体的不便继续持续不断地发起攻击。

　　见战场的局势越来越紧张，如果不能按时将那些人驱赶下城墙，把守城墙楼梯口的军官，下令士兵们脱下身上保暖用的衣服，

　　“各位，再这样下去，东望城被攻陷，也只是迟早的事，兽人的野蛮和狂暴，想必各位都听说过。

　　如果不能守卫下城墙，等待我们的就只有死路一条！

　　我们要怀有对帝国的感恩，为了我们的荣耀，给这些兽人看看，我们真正的实力。”

　　刚开始还有不少罗泽士兵有所动摇，但当第一个士兵主动脱下了身上厚实的衣物之后，所有士兵便不再犹豫，接二连三发动了脱掉自己身上保暖用的衣物。

　　对他们来说，反正前后都是死，那还不如将自己的生命，变得有意义一些。

　　正是有了帝国的庇护，他们的家人才能活下来，他们相信自己的国家。

　　趁着身体上的温度还没有下降，士兵们或是抬起长枪，或是拿起盾牌，或是拿起剑刃，向着城墙上攻城部队发动了突袭。

　　阿游和其他人反应也瞬速，看到一个个士兵逼近自己，立组织起抵抗。

　　条纹守宫亚人能够嗅出每一个人的体温，他们能够感觉到，这些袭来的士兵的体温正在以肉眼可见的速度下降，知道他们丢掉了臃肿的保暖衣物。

　　在这样严寒的天气，如果没有暖火石的保护，条纹守宫亚人简直能感觉自己身上掉了一层皮。

　　条纹守宫一族和其他稀有的亚人一样都是维持着小村落活动的，整体人数只有几万人左右。

　　他们参加过万盛国的开国战争，已经在他们种群记忆中消除，他们之所以会在这里为了万盛国而战纯粹是，因为明达拉克丞相不断游说，以及人类南下，带来的焦虑。

　　很多条纹守宫亚人，嘴上不说，内心之中依旧渴望着原本的生活。

　　明达拉克丞相说，这场战争需要他们的力量，如果他们不参加，导致这场战争失败，凭借他们那奇特的外表，一定会在人类的贵族中成为相当有人气的宠物。

　　最后，经过族长和长老的商议，他们才来到了这里。

　　为了自己的族群，这些条纹守宫之中，还是有不少人相当具有勇气，和部队协同作战，有时利用守宫的优势，利用强大的攀爬能力，爬在墙上，做迂回。

　　随着时间的流逝，一架又一架云梯架设而成，兽人们一个接一个顺着云梯攀爬而上，罗泽帝国们的士兵想尽一切办法阻挠，可是当他们击倒一名又一名兽人，总会有兽人承接而上，继续发起进攻。

　　东望城的城门前，卡盒将军带领的士兵，尝试过对攻城的西五军做点什么，可惜收效甚微。

　　但哪怕收效甚微，他们也持续不断发起冲锋，能拖慢一秒钟算一秒钟。

　　在战场的中央，空出了一大片地，任何人都在尽可能避免卷入其中。

　　骑着白马的卡盒将军，和鹿花军不断碰撞着，任何一方输掉，这都是对士气的极大打击，鹿花军和卡盒根本马虎不得半刻。

　　双方的战斗力都多达万数，每当有人受伤，都会被运送到部队后方，进行救治。

　　只要不缺胳膊少腿......就算缺胳膊少腿，只要能找到，在一定时间之内接受治疗，士兵就能活蹦乱跳，所以，曾经受伤的士兵一波又一波地加入了战场。

　　东望城的夺还战从早上一直打到了傍晚。

　　因为主点耐力，加之伊亚丝时不时会过来加个buff，治个疗什么的，杨宇脸上毫无疲惫之色，一次又一次对皮鲁夫发起攻击。

　　东望城的城门前，卡盒将军带领的士兵，尝试过对攻城的西五军做点什么，可惜收效甚微。天籁小说网

　　但哪怕收效甚微，他们也持续不断发起冲锋，能拖慢一秒钟算一秒钟。

　　在战场的中央，空出了一大片地，任何人都在尽可能避免卷入其中。

　　骑着白马的卡盒将军，和鹿花军不断碰撞着，任何一方输掉，这都是对士气的极大打击，鹿花军和卡盒根本马虎不得半刻。

　　双方的战斗力都多达万数，每当有人受伤，都会被运送到部队后方，进行救治。

　　只要不缺胳膊少腿......就算缺胳膊少腿，只要能找到，在一定时间之内接受治疗，士兵就能活蹦乱跳，所以，曾经受伤的士兵一波又一波地加入了战场。

　　东望城的夺还战从早上一直打到了傍晚。

　　因为主点耐力，加之伊亚丝时不时会过来加个buff，治个疗什么的，杨宇脸上毫无疲惫之色，一次又一次对皮鲁夫发起攻击。

　　东望城的城门前，卡盒将军带领的士兵，尝试过对攻城的西五军做点什么，可惜收效甚微。

　　但哪怕收效甚微，他们也持续不断发起冲锋，能拖慢一秒钟算一秒钟。

　　在战场的中央，空出了一大片地，任何人都在尽可能避免卷入其中。

　　骑着白马的卡盒将军，和鹿花军不断碰撞着，任何一方输掉，这都是对士气的极大打击，鹿花军和卡盒根本马虎不得半刻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十二章 军令如山免费阅读。https://xs.23sk.com 