    “这就……死了？”

    对方明明为自己的力量大，自己却一拳打穿了它身体，这让沈天感觉很不可思议。

    他看着身体表面如同火焰一般燃烧的金色神力，此时脑中还是晕乎乎的感觉。

    他先前明明施展的是牛魔四象的碎空之力，可是刚才那股莫名其妙的吸力，到底是什么，竟然掩着他穿过了空间裂痕，而且还得到了恐怖加速，一拳就打爆了蛙鱼族雌性成年体的身躯！

    “小机灵，你看见我刚才那一拳是怎么回事了吗？”

    沈天一脸迷茫，突然想到了小机灵，连忙对着虚空说道：“我刚刚那一拳到底怎么回事，那好像不是我的动作？”

    “主人，你需要战斗分析吗？”

    听见沈天的询问，虚空中飘来小机灵的声音。

    沈天毫不犹豫，点头说要查看。

    只见场景一阵变幻，地上死去的蛙鱼族雌性成年体，竟然如同小机灵的身体那般，变成了蓝色的方块，随后消失不见。

    而眨眼之下，沈天一脸惊讶地看见在他的另一边，竟然出现了先前战斗的画面。

    那是沈天对战蛙鱼族雌性成年体，画面简直就是3d投影，看起来十分壮观。

    “这个虚无空间真是个好地方，竟然还有这种辅助功能，如果能在这里不断的修炼战斗，想来等出去的时候，一定会实力很彪悍吧！”

    沈天心里嘀咕的，一脸兴奋地看着远处战斗的场景。

    通过上帝视角，他看得非常清楚，他看见了自己是如何与蛙鱼族雌性成年底战斗的。每一个细节，每一个方位，他都看得十分真切。

    就在他施展出牛魔四象筋崩之力后，蛙鱼族雌性成年体惨叫着从龟甲中爬了出来，这时沈天正在向下方攻击，沈天目光炯炯的盯在那里，突然看到自己的投影施展了牛魔四象碎空之力，沈天连忙大叫一声，对着小机灵说道：“暂停一下，就是这里！”

    沈天一脸激动，他也不知道这个战斗画面能不能暂停。

    结果话说出去后，面前那如同真人打斗般的画面瞬间停止不动。

    看到这幅画面竟然真的能暂停，沈天一脸兴奋地连忙跑到了画面的镜前。

    他看着近在咫尺自己的投影，又瞧着那面前恐怖的空间裂痕，只见这道黑色的空间裂痕，竟是比他先前施展碎空之力时不知道强悍了多少倍。

    这恐怖的空间之力，虽然只是投影，沈天却依然能感受到裂痕中传来的恐怖吸力。

    正是这股强大的吸力，引着沈天穿行的过去，瞬间加速，穿越空间，沈天就像一把利剑一般，击穿了蛙鱼族雌性成年体的身躯！

    “就是这里，这恐怖的空间之力，与我先前的不一样！”

    沈天一脸迷茫的想着，兴奋地盯着眼前黑色的空间裂痕有些激动。

    这时只见沈天的身后，突然出现一道蓝光扫描在这空间裂痕之上，片刻之后，小机灵的虚幻的身影出现在沈天身边，笑着点击着画面，对了沈天说道：“主人，你的这道空间之力，已经达到了凡间界所使用的极限，当一个力量超越了所在空间的极限，它自然会出现一些不稳定的因素。”

    小机灵笑眯眯的说完，伸手又在空中点了点，一道蓝色的光幕出现在沈天面前，上面竟是密密麻麻沈天看不懂的文字。

    瞧着这些奇怪的象形文字，沈天微微皱起了眉头，这时小机灵好似才想到沈天看不懂神界的文字，笑着伸出双手，在沈天眉心上轻轻一点，沈天只感觉脑海中多了些东西，眨眼之间，他竟然已经能认识面前这些象形文字。

    “主人，这是神界的通用文字，叫做米特亚斯文，在神界，没有符文这种东西，不管是代码，还是制造兵器，都是用米特雅斯文记录的。当然，想要造出高级的兵器，常常会用到一些失传已久的古老文字，这些东西小机灵也不懂，很抱歉，所以只能给您看这些能够明白的东西。”

    “原来这就是神界的文字，米特亚斯是什么东西？”

    沈天听小机灵说完，一脸好奇的询问。

    小机灵拖着小脸想着想，对沈天说道：“米特亚斯帝国，传说在太古时期，曾经征服过整个神界。那是一个传说中科技十分发达的国度，大约是几亿万年前，在神界没有任何帝国是他的对手。”

    “只是后来米特亚斯帝国统治神界并不久，仅仅是几千年，整个帝国就神秘地消失不见了。有人说米特亚斯帝国毁于战争，还有人说米特亚斯帝国可能转移到了神秘的地方，这些在神界都没有任何记录，不过从太古时期起，米特亚斯帝国的文字和科技就已经风靡了整个神迹，经过几亿年的传承，如今神界各个帝国和区域，已经将它定为统一的交流术语。”

    “一个帝国，突然之间消失，却留下了统一神界几亿万年之久的文字和科技……”

    沈天听着小机灵的介绍，内心中有些震撼和惊愕。他能想象得到，这个强大而神秘的米特亚斯帝国，在最鼎盛时期，将会是一个多么恐怖的存在。

    以一个帝国之力，统领整个神界，估计在米特亚斯帝国之后，恐怕没有任何一个帝国可以达到如此巅峰的地步！

    “小机灵，这是什么东西，它上面写的什么意思？”

    沈天看着小机灵调出来的蓝色光幕，他当然不是看不懂上面的文字，而是不明白这文字上写的是什么意思。

    这个文字是小机灵刚才对空间裂痕扫描过后，所总结出来的分析报告。

    在这个分析报告中，称刚刚沈天所创造出的空间裂痕，并没有达到神界常见空间震动水准。

    分析中，说这个空间裂痕的空间之力，只有普通的陨石震动级别，这样沈天很无语，不明白陨石震动级别，到底是什么级别。

    看着沈天的茫然的样子，小机灵露出了浅浅的微笑：“主人，神界对于空间之力，也是有着自己评价等级的。这就好比凡人对他们的世界中地震有着等级评价一样，主持人刚才的这个震动，在神界的探测仪器下看来，连0。01都不算，所以它只能勉强算是陨石震动级别，不过放在人间来说，它确实已经达到了峰值，是凡人世界的极限了！”

    “哦，0。01都不是吗？”

    沈天一脸郁闷地看着说实话的小机灵，感觉老脸有些发热。

    亏自己刚才还疑神疑鬼的以为发现了什么新技能，结果在人家神界仪器的面前，简直连个屁都不算，真是太丢脸了。

    小机灵看着沈天的郁闷的眼神，善解人意的说了句抱歉。

    不等沈天尴尬了自找台阶下，就见小机灵轻疑的一声，她再次分析起了沈天刚刚所创造出的这道空间裂痕，一脸惊讶地对沈天说道：“主人，你的这道空间裂痕好像有些奇怪，它虽然震动的峰值不大，却已经达到了空间跳跃的水准，我想你刚才的短暂加速，应该就是因为这股空间跳跃之力所产生的，这是您主动创造的吗，真是很厉害的技能呢！”

    “什么，空间跳跃？”

    沈天本以为自己是没见过世面，刚才是大惊小怪，突然听见小机灵这番话，沈天不由再次惊愕了一下。

