    最最关键的是，她居然听到落龙村全民免费医疗，而且还可以带着家人一起免费医疗。

    不仅如此，只要是进了落龙村的医院，出来后，啥病都没了。

    一想到这点，她就想起自己父亲备受一些疾病的折磨后，她更加坚定了自己要选择梅钱的信心。

    “梅钱，亲爱的，我们闪婚吧！”

    梅钱听到这一点后，他高兴的最都合不拢了。

    这个女嘉宾长得漂亮，人美心善，是他梅钱这辈子渴望的对象。

    现在，他梅钱听到这话，怎么可能不激动？

    嗯，这婚，他梅钱结定了！

    以后，他要让自己的媳妇跟他在落龙村里面发家致富，反正今年落龙村的各种好处都对贫困户倾斜，现在，他有了一个聪明的老婆后，一定可以帮着他把这些资源的利益做到最大化的。

    以后，这小日子变得越来越值得期待起来了。

    第二天早上，股市的界面终于到了众人可以登陆上去的情况，所以，众人一大早就守在股市的界面等待着登陆上去看情况。

    昨天夜里，反正买了钻石股的人是彻夜难眠的，这群人一大早瞪着两个巨大的黑眼圈，他们登录到了钻石股的界面查看自己的股票。

    这群人登陆上来后，他们看到自己买的钻石股直接从两百块一股跌到了一百一股，这样一来，他们的总资产等于是直接缩水了一半。

    这群人上来后，看到这个情况，他们直接哭了。

    有什么事情能跟自己的买的股票直接暴雷来的更加痛苦呢？

    在这之前，他们原本过着幸福美满的生活，但是，就是因为昨天落龙村的一句话，就让他们的股票价格直接跌落下了神坛。

    股票的价格直接腰斩了，这是所有买了钻石股的人做梦都没有想到的事情。

    夏国这边的钻石股暴雷了，引起的自然不会只是夏国这一个地方的暴雷，同样，整个世界的钻石股都因此而暴雷了。

    今天早上，华尔街的金融中心，他们所有人看着钻石股突然间暴跌了三分之一后，所有钻石大亨直接懵逼了，满脑子的不敢相信自己的眼睛。

    假的，这一切一定是假的，他们这是没有睡醒，所以看到的是这种情况。

    于是，众人全都闭上眼睛，然后重新睁开眼睛，但是，映入眼帘的还是同样的跌了三分之一的钻石股价格。

    这样一来，所有人全都再次懵了一次。

    不对，还是不对，一定是他们的眼睛出了问题。

    作为钻石恒久远一颗永流传的钻石，它的价格怎么可能会突然间就暴雷了呢？

    这简直就是不可思议的事情，完完全全不能让他们相信并且去接受的事情。

    于是，众人发了疯的闭上眼睛，睁开眼睛的去看自己面前的数据。

    “法克，这不可能，这绝对不可能，这个世界上的任何东西的股价都能跌，但是，钻石的价格怎么可能会跌呢？这不可能！”

    “谢特，碧池，这狗屁电脑出了问题，给我关机重启，我要看到跟昨天一样数据的钻石股，否则，我要你好看！”

    于是，有的人还真就关机重启，当电脑重新启动成功，他们用自己颤抖的手重新登陆上了股市的界面。

    他们看到电脑屏幕上显示出来的数据时，他们有的人直接晕了，有的人用手捂着自己的心脏，不敢相信自己眼睛看到的一切。

    这简直太匪夷所思了，这种不可能发生的事情，怎么会突然间就发生了呢？

    不应该啊！

    截止现在，钻石股背后的大佬还没有真正出来做出一些解释，所以，聪明的人就开始等待了起来。

    这件事的背后一定有猫腻。

    而且，最终一定会有大佬出来解释的。

    所以，众人都等待了起来。

    作为一手将钻石股炒起来的大佬们，他们可不会就这么看着自己炒起来的钻石股直接暴雷完蛋的，他们一定会想方设法的营救的。

    对，一定是这样的。

    当然了，有些人就不这么想了，他们认为这一次，钻石股是真的要完蛋了，毕竟上一次人工培育的钻石问世后，已经让钻石股受到过一次打击了。

    上一次，是大佬出来控制住了局面，钻石股与人造钻石股形成了两个互不干扰的独立体系。

    钻石股的价格恢复原状，人造钻石股在人为的宣传与刻意营销下，这股价也越来越高了，现在，人造钻石股的价格也都涨到了二十多一股的情况。

    长久以往下去，这人造钻石股的价格也会越来越高的。

    毕竟赚钱的事情，大佬能放过吗？

    背后只要有大佬扶持，这价格不是想怎么涨就怎么涨吗？

    所以，上一次的时间很快就平息了下去。

    但是，让所有人没想到的是，他们钻石股连人造钻石这一最大的劫难都躲过去了，但是，这一次却突然间再次迎来了一次劫难。

    这一次的劫难，看不见，摸不着，没听过。

    一想到这里，众人纷纷明白过来了，他们怎么就没想到呢？

    出了这么严重的事情，肯定是世界上有什么人说了什么话，或者做了什么事的。

    只要搞清楚了这一件事不就能再次解决问题了吗？

    于是，众人开始再次仔细的了解起来这件事情的整个情况，他们全都在网络上的各个渠道开始查询这背后到底发生了什么事情。

    最后，终于让他们查到了这件事情的来龙去脉。

    原来，这是夏国有人说了一句话，整个世界上的钻石储备相当的多，多到让人不敢想象的地步。

    所以，整个钻石应该是全世界最不值钱的东西，与其选择去买钻石交智商税，还不如买点有真正价值的黄金。

    黄金在全世界的储备的确很稀少，毕竟黄金的稳定性可是相当高的，在金属元素中，黄金的确当之无愧黄金这两个字。

    它是真正具有价值的东西。

    首先，黄金贵的原因是，当金被熔化时发出的蒸汽是黄绿色的；冶炼过程中它的金粉通常是啡色；若将它铸成薄薄的一片，它更可以传送绿色的光线。

