    “给你！”

    林易随手将那个昏迷的女人抛给罗恩。

    罗恩连忙接住，伸手探了一下她的鼻息和脉搏，这才长长地松了口气：“还活着……”

    少女也一脸紧张地凑了过来，手中的枪械早已插回了腰间。

    很显然，见识到林易碾压般的强大姿态，这位少女也已经失去了反抗的欲望，不打算再做什么无谓的挣扎。

    林易稍稍转过身，随手抓住了头顶一根疯狂舞动的火红色藤蔓，感受着其中蕴含的‘弱小’力量，心中不禁升起了一丝疑惑。

    “你们基金会连这种弱小的东西都收容吗？”

    “收容物可没有弱小强大之分。”

    罗恩抬起头，将怀中的女人递给少女，而后站起身来走进房间，望着林易手中的火红藤蔓道：“这只收容物名为噬焰藤蔓，虽然力量和生命力上与你相差甚远，但却有着吞噬世间所有火焰的强大特性……”

    “哦？所有火焰都能吞噬吗？”

    “是的，至少在基金会的测试中是这样的。”

    听到罗恩的解释，林易顿时来了兴致，当即拽着那根不情愿的藤蔓凑到面前，然后在指尖点燃了一撮鲜红的心火。

    心火升腾而起，原本疯狂舞动的噬焰藤蔓顿时一滞，火红色的藤蔓尖端小心翼翼地凑到了心火面前。

    下一秒，鲜红跳动的心火顿时被吸收殆尽。

    噬焰藤蔓舒爽地伸展着藤蔓，明明没有人性化的脸部或者其他器官，却偏偏给人一种极度舒坦的既视感。

    “看起来这家伙很喜欢心火。”

    林易饶有兴趣地望着它，右手一搓又燃起一小朵心火。

    噬焰藤蔓顿时停止了舒展身体的动作，小心翼翼地凑到了林易面前，藤蔓上生长的红叶传出了‘沙沙沙’的响声，似乎在讨好着这个有着独特火焰的人类。

    “有意思！”

    林易笑着将这一朵心火递给它，待它迫不及待地吸食之后，伸手抚了抚藤蔓上那些火红色的漂亮叶子。

    这噬焰藤蔓也是个有奶便是娘的主，见林易似乎没有了敌意，于是便相当配合地伸出藤蔓，好似撒娇一般缠上了林易的臂膀，火红的叶子沙沙作响。

    待走廊中的少女搀着昏迷的同伴走进房间，看到的便是这副好似遛狗逗猫般其乐融融的景象。

    “……这是怎么回事？”

    “我也不清楚。”

    罗恩眼角肌肉微微抽搐。

    旁边的少女眉头微蹙，在罗恩身边低声道：“我检查过了，艾森娜应该是被噬焰藤蔓注射了麻痹毒素，没有生命危险，估计半个小时左右就能苏醒过来。”

    “……那就好。”

    罗恩轻轻点了点头，只要营救同伴的目的达到，他就算是回去接受惩罚也心甘情愿，可就怕面前的这家伙忽然变卦，完成了承诺再反手把自己几人杀掉。

    这样的话，他所做的所有牺牲都付诸流水了！

    想到这，罗恩不由得伸手抚摸了一眼自己的右臂。

    “好了，我还有事要忙，你就老老实实在这里呆着，过两天我会回来找你，到时候再给你吃刚才那种好吃的火焰，听清楚没？”

    林易一边说着，一边扯下了手臂上缠绕的藤蔓。

    噬焰藤蔓也好似听懂了一般缩回了水槽，火红的叶子沙沙作响。

    林易转身走到罗恩身边，目光似笑非笑地从两人身上扫过，忽然伸手抓住了罗恩和少女的后衣领，微微一笑。

    “抓紧了！”

    “……”

    罗恩和少女微微一怔，紧接着便感觉到身体腾空而起，在一股轻飘飘的劲力中重新朝着上方飞去。

    少女连忙抱紧了昏迷的同伴，生怕一个不慎把同伴落下，林易又懒得回身帮他们救人，那才是真正的赔了夫人又折兵了！

    短短几个呼吸，林易便带着三个人重新回到了之前的楼层。

    原本虎视眈眈的影兽早就不知跑去了哪里。

    只剩下一扇B-054的窗户还在开着。

    罗恩迅速站稳了脚跟，刚想开口说话时，忽然察觉到一股新力从背后生出，整个人再度向着一侧腾空而起，一头栽进了打开的窗户中。

    罗恩顿时被摔了个七荤八素，好不容易晃了晃脑袋恢复了清明，又听到一声恼怒的娇呼，两个娇小一点的身影接连被丢了进来。

    被丢进来的少女一个翻滚稳定了身形，抬起头惊怒地望着林易。

    “你想干什么？！”

    “很明显，他是打算让我们也尝尝被囚禁的滋味。”

    罗恩神色冷静地望着窗口处趴着的那张笑脸，很明智地没有尝试从窗口突围，转而俯身检查起了昏迷同伴的状况。

    林易笑眯眯地望着两人，伸手一招，房间内的红纹银铠顿时从衣架上脱离，化作零散的部件朝着窗外的林易飞来。

    穿戴完毕，林易收起了铠甲内的大红色睡袍，趴在窗口笑眯眯地望着罗恩，开口道：“这就叫风水轮流转，怎么样，想出来吗？”

    “不想！”

    罗恩果断摇了摇头。

    但林易却好似没有看到他的动作，笑眯眯地望着罗恩，自顾自地说道：“想出来的话，那就老老实实回答我几个问题。”

    “……”

    都说了不想！

    罗恩张了张嘴巴，望着林易脸上笑眯眯的表情，良久后好似认命泄气般无力地叹了口气：“你问吧。”

    “很好！”

    林易满意的点了点头。

    “告诉我，外面那只巨兽是什么？”

    “D-017，代号啮铁兽，拥有着吸收金属转化为身体养分的能力，在接连吸收了几个庞大的金属块矿脉后成长为五百米长的巨兽，目前仍未探知到它的成长上限。”

    “那你们对付的影子怪兽呢？”

    “C-110，代号影兽，能够操控影子，融入阴影，基本上算是物理免疫，强光虽然能够触碰到它的身体，但却无法真正伤害到它。”

    “还有什么值得注意的东西吗？”

    “没有了，整个太平洋分部算上啮铁兽一共只有十二件收容物，其中有四件第一时间就被转移了，剩下的八件中我们收容了三个，再去除掉啮铁兽、噬焰藤蔓、B-054和你，就只剩下一个影兽还未被收容了。”

    “怎么这么少？”

    “已经非常多了，普通的收容基地最多只能收容三到四个收容物，太平洋分部的十二个在整个基金会中都能排在前三！”

    还是那句话，这可是收容物！

    林易一脸了然地点了点头，旋即笑着拍了拍窗户。

    “再问你一遍，想出来吗？”

    “不想。”

    罗恩摇了摇头：“这里虽然是无法突破的囚牢，但也是整个太平洋分部最安全的地方，我们没有你那样的力量，老老实实呆在这里才是明智之举！”

    “啧啧，看起来你还乐在其中。”

    林易啧啧称奇地拉下了窗户，随手将其反锁，然后转过身，背对着罗恩淡淡地说道：“放心，你们不会寂寞，我待会就把那个老头也抓过来与你们为伴！”

    说完，林易脚下猛然一蹬，身形迅速朝着上方的窟窿飞去。

    眼看着林易的身影消失在天空，少女连忙按着耳麦小声道：“队长，能让影牙过来把艾森娜带走吗？”

    “不行，影牙的能力太过重要，在处理掉影兽之前，绝对不能让他身陷险境。”

    “那我们就只能待在B-054中了？”

    少女的语气中带着一丝不甘。

    耳麦中微微沉默，旋即传来了队长的叹息。

    “待在里面吧，罗恩说的对，那里是整个太平洋分部最安全的地方，况且九尾狐特遣小队马上就到了，到那时不管是啮铁兽、影兽，还是D-099，都会有办法的。”

    “前两个倒是没问题，但是D-099……”

    罗恩话说到一半，叹息着摇了摇头。

    九尾狐特遣小队最擅长心灵层面的能力，对付啮铁兽和影兽这种现代科技和物理层面都难以对付的收容物极为合适，但是像林易这种全方位强大，而且还拥有着超强心智的强大存在……

    说实话，罗恩非常不看好。

    不止是他，耳麦中队长也沉默了下来。

    罗恩微微叹了口气，低声道：“队长，让影牙带着路博士转移吧！”

    “我会的。”

    “还有，放出D-099一事责任在我，与小沫和艾森娜没有关系，一切后果都让我来承担。”

    “……我知道了。”

    ……

    ……

    几公里外的舰船甲板上，一个身穿黑色作战服的白发男子手持通讯器，双眼中泛着莹莹的白芒。

    他就是白泽特遣队的队长，代号为‘白泽’的伽马级收容人员。

    他融合了名为‘白泽之眼’的收容物B-012，因此获得了等同于上帝视角的强大能力，可以将自己的视角附着在自己看到的任何一件物品上，包括但不限于飞鸟鸿雁、云雾雷霆，乃至近地轨道上的卫星。

    拥有这样的能力，世间的一切对他来说基本上没有秘密。

    他就是世界上最强的间谍，最强的侦察兵，以及最强的指挥官。

    方才就是他指挥着战机引走了那只钢铁巨兽，然后又分心两用，引导着罗恩等人进入破坏的基地中进行收容。

    刚开始，所有的收容行动都很顺利，直到小队遭遇了影兽的袭击，白泽为了帮助他们收容影兽，将自己的视角附着在影兽身上，因此忽略了下方攀爬而来的藤蔓，导致阿特死于噬焰藤蔓之手，进而导致艾森娜被抓走，罗恩迫不得已放出了林易等一系列的后续突发事件。

    想起阿特死前不甘的神情，白泽垂下了握着通讯器的手臂，微微叹息道：“你说责任在你……可我怎么看，责任也是在我啊！”

    白泽幽幽地叹了口气，苦笑的脸庞迅速恢复了平静，借着身前胸章的视角大步朝着甲板前方的路博士二人走去。

