
　　1125施工区域。

　　机械在轰鸣。

　　很难想象，只是短短一天时间，就已经挖出了三十多米深的深坑。

　　而此时，所有工人和来帮忙的年轻士兵们都停下了手，目光好奇地看着深坑中露出的漆黑石碑。

　　“怎么回事？这儿怎么会有一个石碑？”

　　“奇怪啊，谁埋在这里的？”

　　“不可能是埋的吧，谁能闲着没事挖个三十多米的坑埋这个石头？闲的吗？”

　　“那是尸字吗……这石碑有点邪性啊，一片漆黑，也不反光，这是什么材质？”

　　“你们都别动啊，我过去看看。”一个胆子大的工人不顾别人的劝阻，好奇的走上去，摸了摸那块石碑。

　　石碑触手冰凉，却有些黏糊糊的。

　　但当那工人抬起手后，却愕然发现，自己的手掌已经是一片深红！天籁小说网

　　宛若血液！

　　他愕然看向那块石碑，直到此时，他终于看清。

　　“这根本就不是石碑！”

　　“而是血！”

　　那块石碑，赫然是粘稠干涸的血液凝聚！

　　仿佛感受到生人的气息，那石碑缓缓震动，那“尸”字蠕动起来。

　　“啊！！！”

　　那胆子比较大的工人看到这一幕顿时大喊一声，手脚并用的往坑外爬去：“都快跑，快跑！这不对劲……”

　　天空忽然黑暗。

　　原本炙热的风忽然停止，那一刻，万籁俱寂。

　　随即。

　　原本是夏天的热风，在这一刻，如三九寒冰凛冽刺骨。

　　大地在这一刻摇晃。

　　那石碑中猛然伸出一只巨大的青色手掌，抓住那男人的后背！

　　“噗嗤！”

　　那如刀刃般锋利的指甲直接洞穿了男人的皮肤，鲜血如注！

　　男人惊恐的瞪大双眼：“救，救我……”

　　“吼！”

　　野兽般的嘶吼。

　　一个青色魁梧身影，从石碑中走出。

　　身高，足有五米！

　　青色的面孔腐烂狰狞，獠牙探出，如地狱而来的恶鬼！

　　“生命的气息。”那魁梧的男人如同握着一个小鸡崽子一般，将那个人类拎到自己面前，贪婪地吮吸着：“我需要……你的营养。”

　　“呼！”

　　男人猛地深吸口气。

　　那被他捏在手中的人类，仿佛瞬间被抽走了精气，整个人顿时脸色青白，竟然就再也无法动弹，只剩下四肢在无力的抽搐。

　　两眼也变得瞬间失神，张大的嘴巴似乎还想发出呐喊，但却根本无法做到。

　　这恐怖的一幕，直接让周围所有人都愣在那里，几乎失去了思考的能力，甚至忘记了害怕。

　　实在是。

　　匪夷所思！

　　“呵呵。”那站在深坑中的男人抬头看向上方那些一脸错愕的人类，腐败的面庞露出一个森然的笑容：“感谢你们唤醒我。”

　　“你们。”

　　“将会是我的营养！”

　　“吼！”

　　青灰色的气息，从他身上弥漫开来，席卷而起！

　　在这气息的裹挟之下，这恐怖的存在从三十多米的坑中，以一种惊人的姿态一跃而出，划出曲线，硬生生砸在地面！

　　“轰！”

　　尘土四起！

　　而在他身后，那个被他吸取了精气的中年也在深坑中缓缓站起，只是两眼再无黑白之分，取而代之的是一片青灰。

　　身姿也变得诡异起来，与其说他是爬起来，不如说，他仿佛被一根线提着，已经没有了灵活，但却力大无穷一般！

　　“吼！”

　　嘶吼着狠狠一跃，直接跟随着那个男人，冲出了三十多米深的巨坑。

　　僵尸！

　　至于那男人则是……

　　尸王，将臣！

　　死一般的青灰气在他身上弥漫。

　　“将你们的生命奉献给我。”

　　“追随我。”

　　“我将赐予你们，不死。”

　　男人张开双臂，青灰色的死气如同一条条毒蛇一般，席卷向周围的工人和士兵！

　　至于那个被转变为僵尸的中年，也嘶吼着冲向周围！

　　直到此时，那些工人和在这里帮忙的新兵才反应过来！

　　“这……这是什么东西？”

　　“僵尸？这是僵尸吗？”

　　“快跑啊！闹鬼了！”

　　人群叫喊着向外跑去，在他们身后，那青灰色的气息如同潮水，吞没着一个个身影！

　　那些身影触碰到青灰死气的刹那，瞬间就被抽干精气，甚至能看到一缕缕亡魂被那腐烂的男人吞入口中，他的身躯愈发强壮。

　　而那些人类在被抽干精气的瞬间，直直栽倒在地，原本富有弹性的皮肤瞬间变得干枯如树皮，身体与黑白分明的瞳孔在一瞬间变成青灰色，直勾勾倒下。

　　但。

　　过不了多久，他们就会用诡异的姿势再次站起，伴随着青灰的雾气冲向那些满脸惊慌，一脸逃窜的人。

　　一个才刚刚入伍就被送到这里的年轻士兵满脸惊恐的逃窜着，但那青灰色的雾气依旧正要将他淹没。

　　转身看了眼那嘶吼着冲向自己的一个僵尸。

　　那稚嫩的面容忽然笑了，澄澈的双眼多出一丝坚毅！

　　“大叔，好好活着！”年轻士兵一把抓住了与他并肩跑着的大叔的肩膀。

　　“你……”大叔微微一愣，却看到那年轻的面容露出灿烂的笑容：“我可是个兵啊！”

　　说完。

　　年轻士兵用尽全身力气，将大叔向前推去。

　　转身，看向那嘶吼的僵尸。

　　“很抱歉，”看着这个之前还和自己一起聊天的工人，他的声音在颤抖：“我没保护好你。”

　　“但。”

　　“我不能让你伤害别人！”

　　他颤抖的握紧双拳。

　　他的眼中有恐惧。

　　因为，但凡是人类，面对如此恐怖的一幕，都会恐惧。

　　兵，也是人！

　　有血有肉！

　　也会害怕，也会哭泣！

　　但，他眼中更多的是一丝坚毅：“但我不能让你伤害别人！”

　　“我是兵啊！！！”

　　面对浪潮般遮天蔽日奔涌而来的青灰雾气，还有那数十个如同野兽一般冲来的僵尸，少年不受控制的流出了恐惧的眼泪，但颤抖的双拳却忽然平静，紧紧握起！

　　他开始狂奔。

　　面对那尸潮，还有席卷而来的死气，开始狂奔！

　　孤身一人，冲向那狰狞嘶吼冲来的尸潮！

　　不。

　　不是孤身一人！

　　他的身后，一个个稚嫩的面孔紧紧咬牙，压抑着身体的颤抖，跟着他一起冲了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三十六章 狂奔免费阅读。https://xs.23sk.com 