    江铠也是郁闷，柱子浑身上下都是伤，结果这姑娘独独指着自己的伤口说事。

    大概是一开始自己背对着她，她一眼就看到的缘故吧。

    江铠将自己的目光从女孩的胸前移开，他看了看柱子，从对方眼中，江铠看到了跟自己一样的答案。

    “这位姑娘，我们的伤应该可以恢复，我们已经有两个人，本来就很危险，再带你一个，估计更危险。”

    看归看，毕竟美色当前，看看还是有必要的，否则显得对人家不尊重。

    不过，同行就算了。

    女孩显得很失望，但却没有要走的意思。

    江铠皱起眉头，女孩不走，那只能他们走了。

    见两人要离开，女孩突然开口，“你们刚才的对话我都听到了。也不是我偷听，一开始我就躲在这里，见你们来了，我才躲起来的。”

    江铠与柱子相视一眼，他们的对话都被听到了？

    他们的职业，属性，以及那个从暗巷逃出的神秘人……

    见两人眼中有警惕的神色，女孩急忙说道，“不管你们带不带我，我都不会说出去的……”

    “我知道不应该组队，但是你们竟然杀了一只人脸兽，那可是长颈人脸兽啊，以前我都没听过有人击杀！”

    “不过，新人试炼的强度你们也感受到了，就算你们身上的伤可以痊愈，但你们能保证下次还能痊愈吗？”

    “毒刺野猪的钢刺只是麻痹效果，如果遇到变色陆行蛇，你们必死无疑！”

    “再说，你们现在的伤势痊愈也需要时间，在等待痊愈的时候，再遇到危险怎么办？”

    女孩一连串的问题，的确是江铠他们担忧的。

    “两位，我的职业是赤脚医生，我可以治疗你们的伤势，我想到了一定能通过新人试炼的方法！”

    江铠一直保持着审视的目光，直到女孩说出最后一句话，他终于有些心动了。

    “你说，一定能通过新人试炼的方法？是什么！”

    女孩本来有些胆怯，但还是鼓起勇气，说道，“我们在新人试炼区……升级！”

    “啊？”江铠和柱子都瞪大了眼睛。

    “对，升级！”女孩坚定的重复了一次。

    “你们两人，一个是最强职业武徒，具有很强的作战能力，一个是新职业，虽然没有作战天赋，但你的属性非常高。”

    “而我的职业天赋是圣手仁医，专攻治疗，拥有制药能力，这里有大量草药可以制作药材，并且我的药材，治疗对于伤势的治疗速度比一般的赤脚医生快百分之三十！”

    “提升等级，可以让你们两人的属性大幅度提升，大个子，如果你达到三级，我觉得你可以在试炼区横着走，还怕走不出试炼区？”

    “到时候，我们还会有更多的积分，拿到试炼奖励。”

    江铠和柱子从没想过去拿试炼奖励，至少他们目前还没想过，而女孩的话，确实有一定的吸引力。

    “圣手仁医……”

    江铠琢磨着。

    女孩公开了自己的天赋，这也是她展示诚意的表现。

    见两人还在犹豫，女孩低下头，她已经尽力说服对方了，只是对方好像仍旧不打算接收自己。

    “如果……如果你们还是不愿意带我，我能用手上的三副药，换一块皮革吗？我，我这个样子……有点不好看。”

    女孩上衣都没了，的确很尴尬，不过说不好看实在是谦虚了。

    相反，好像还多了些韵味……当然，这句话江铠是不会说出来的。

    江铠想了想，他看了看柱子，柱子则示意你来做决定。

    深吸一口气，江铠取出了人脸兽尸体卡，将卡片转换成实物。

    他用钢刺费力割下一大片皮革，反身递给女孩，另一只手一摊，意思是要药材。

    女孩将三个小玻璃瓶交给江铠。

    “都是外敷的，这两个是止血药，这个是活血药，治你……那里的。”

    江铠黑着脸接过药瓶。

    “你这根钢刺能借给我用用吗？”女孩望着江铠，“放心吧，我就在你们旁边制作衣物，我的属性应该无法从你们眼皮底下跑掉。”

    江铠也没说什么，将钢刺借给女孩。

    回来后，江铠给柱子上好药。

    “铠，我帮你！”柱子热心的说道。

    “不用，我自己够得到！”江铠正色道，他可不想让柱子给自己上药。

    上药后，柱子的伤口很快就之血了，而江铠也发现自己的左腿正在一步步的恢复知觉。

    “这姑娘的药真管用，见效太快了。”柱子由衷的感叹道。

    江铠点点头，“赤脚医生里，她的天赋应该算是极品天赋了。”

    柱子试探的看向江铠，“你说，她刚才的建议……”

    江铠摇了摇头，“我哪里知道行不行得通，以前好像没人这么干过吧。”

    “反正咱两已经一起行动了，要不，带上她吧。”柱子说道，“你看到他的腕表没，好像是创锐的“天眼”系列，比“视界”更牛，全球限量的，光是她的腕表，对我们的帮助就很大。”

    组队的危险是江铠考虑的因素之一，另外，这个陌生女子的可信程度也需要考虑。

    正在江铠犹豫之际，女孩已经穿上了自制的兽皮抹胸，她甚至还利用多余的材料，做了一条小短裙。

    女孩回到江铠身边，将钢刺递给他，“谢谢你。”

    接过钢刺，江铠没有说话。

    女孩突然取出两个小药瓶。

    “你给我那么大一块兽皮……这是陆行蛇的解药，我刚好找到了材料做了几份，送给你们两份，祝你们好运。”

    说罢，女孩转身离去。

    看着地上的两个小玻璃瓶，上面还有一些血迹，应该是女孩之前制药的时候留下的。

    陆行蛇解药的药材，其中一位在一种高树上，采摘起来很困难。

    眼看女孩的背影就要消失在夜色中，江铠突然开口，“喂！”

    女孩诧异转身，“干嘛？”

    “你叫什么？”江铠问道。

    “苏暖暖。”

    江铠挠了挠头，“你刚才说的计划，你觉得真的可行吗？”

    “不知道，但……至少比现在这样，被野兽当成猎物猎杀强一些。”苏暖暖说道，“我不想错过这次机会，但凭借我一个人的力量，我觉得……我走不出试炼区！”

    江铠闭上眼睛，做了几次深呼吸。

    袁柱知道，一旦江铠遇到需要做出艰难决定的时候，总是喜欢这样。

    终于，江铠睁开了眼睛。

    他一瘸一拐的走向苏暖暖，伸出手，对苏暖暖微微一笑，“我叫江铠，那是我发小袁柱，你可以叫他柱子，欢迎你加入我们的小队！”

    【作者题外话】：签约的事还没搞定，目前先是三章，等搞定后还是老样子，每天四更。

    前期的节奏可能不是太快，不过老命是想更好的展示出这个全新世界构架的模样，想让塑造的人物更加鲜明，也希望大家耐心观看。

    新书刚刚起航，需要大家的追读和票票。

