    “手下败将，也敢言勇？”

    古战开口道，随后手中天荒戟横空，恐怖的气势轰然爆发，阴阳二气流转，空间被压塌，虚空也在震荡。

    见此，魂风眼皮直跳，当初就是这柄天荒戟斩下了他的一条手臂，并且将他重伤，如果不是族中强者阻止的及时，他现在已经被彻底斩杀了。

    如今虽然通过丹药恢复了身躯与灵魂，但是......

    对于魂风来说，古战的恐怖力量已经深深刻印在他的脑海之中。

    而且当初古战也不过是一个八星斗尊而已，现在......魂风的眼神十分凝重，根本不敢有任何莽撞的行为。

    如果只是一次普通的失败，魂风根本不会畏惧成这幅模样，但是这场大败实在是恐怖。

    不仅仅是因为古战那时的实力不过只是一个小小的八星斗尊，更是因为古战击败他时的姿态......

    若是让他用两个字来形容的话，便是无敌！

    真正的无敌，凭借八星斗尊之躯，无伤镇压了他这位二星斗圣，甚至如果给他一些时间，可以斩杀自己这位二星斗圣！

    “古战！今时不同往日了！今日的你必死无疑！”

    魂风又说了一句古战必死无疑，似乎是在给自己一些勇气一般。

    对于魂风来说，这种勇气格外的重要。

    毕竟当初的那一战，自己的斗志也彻底被打碎了，到现在为止，他的斗气修为寸步未进！

    他知道，只有自己亲手斩杀古战，自己才可以在斗气这条路上更进一步。

    不过他也知道，单靠自己想要击杀古战，那无异于痴人说梦！

    “败在我手中之敌，从来都不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见！”

    古战朗声，手中天荒戟携带天崩之势悍然砸向天空之上，黑云之中，魂族众多强者的藏身之处！

    看着这携带天崩之势的天荒戟，魂风的瞳孔放大，全身上下紧张到了极点，斗气翻滚，灵魂力量暴动，并且施展出了他目前掌握的最强斗技。

    望着魂风这如临大敌的模样，魂灭生也不敢有丝毫的犹豫，也是爆发出了自己的全部力量。

    借助这瞒天大阵，两人的实力都有了极大的提升，加上阵中的力量......

    五星初期斗圣魂灭生！二星中期斗圣魂风！一星斗圣巅峰大天尊！高阶半圣二天尊！低阶半圣三天尊！

    酸起来便是三位货真价实的斗圣强者，两位半圣强者，以及诸多斗尊与斗宗！

    面对这样的阵容，哪怕是所谓的丹塔也是要艰难抵抗的！

    但是古战却一点点的压力都没有，看这些人的目光仿佛是在看一些不堪一击的土鸡瓦狗一般。

    “杀！！！”

    魂风直接破音了，全身上下都在激动的颤抖，他的内心之中，恐惧占据了很大一部分。

    恐惧给了他一些勇气，让他想要杀掉古战，破除自己心中的梦魇。

    天荒戟与数道恐怖攻击撞在一起，虚空发出不堪重负的哀鸣，空间也如同齑粉一般纷飞。

    这一击，直接在云岚宗上空制造了一个绝对的虚空地带，空间的修复速度极慢！

    同样的，这一击也成功的让古战整个人倒飞出去，但是却没有什么伤势出现。

    对抗三位斗圣强者，两位半圣强者还能无伤，整个斗气大陆大概也就只有古战了。

    看着古战那副生龙活虎的模样，隐藏于黑云之中的魂灭生额头之上出现冷汗，灵魂都在颤栗，他保证，自己刚刚用上了全力，也敢保证其他人也是用上全力。

    但是古战只是落入了下风，并没有落败，甚至连受伤都没有。

    这才是真正让魂灭生感到恐惧的！

    过去他以为自己已经高估了古战，没想到如今看来，还是低估了！

    “不要给他喘息之机！”

    魂灭生大吼一声，全身上下的斗气开始暴动，连带着周围的天地灵气，以及大阵之中的诸多冤魂也在嘶吼，似乎是要步入终结！

    其他四人也是陷入疯狂，恐惧使他们疯狂，如今古战带给他们的恐惧也越发旺盛。

    又是五道恐怖的攻击向古战袭来，锁链，掌印，拳印，剑光，血光！

    古战丝毫不惧，挥舞手中天荒戟，阴阳二气流动，压塌虚空，同时，他的眉心出也出现了一点光华，一点微弱却璀璨的光华！

    以斗圣强者的目力自然可以看到古战眉心处的光华......

    在他们的眼中，古战的眉心处一点光华出现，一个小人在其中孕育！

    那小人全身璀璨无比，每一次呼吸都会令天地灵气暴动，并且空间乱流也在刻意的躲避着，似乎连天地都要为那小人让路！

    见到如此神异的一幕，魂灭生等人倒吸一口凉气，不过手中的攻击并没有因此慢下来！

    伴随着眉心小人的出现，古战也开始认真了起来，他的神色变得无比淡漠，仿佛一位俯瞰时间长河的不朽神明一般。

    见到古战这幅姿态，魂风想起了当初......

    他的眼神更加凶厉了，他想要用凶厉来掩饰自己心中的恐惧！

    古战无言，此时的他已经进入了神禁领域，战力再次提升，连战斗意识都变得格外恐怖起来。

    天荒戟被古战掷出，仿佛可以贯穿星辰一般，携带者无穷无尽的恐怖气息与阴阳二气轰然爆发，虚空震荡，天地都在哀鸣！

    锁链，掌印，拳印，剑光，血光！

    五道恐怖攻击瞬间被天荒戟杀灭，如同寒风之中的残烛一般！

    “御！”

    魂灭生见那天荒戟杀灭了自己等人的攻击，竟然还有余力向他们杀来！

    这让魂灭生神色巨变，直接怒吼一声，同时操纵大阵开始地狱那恐怖的天荒戟！

    天荒戟杀在大阵之上，将大阵之中的一大部分灵魂硬生生的寂灭了，也让一部分维持大阵的斗宗与斗尊吐出鲜血，甚至连魂灭生等人都收到了一些影响。

    不过魂灭生终究是挡下了这恐怖的一击！

    魂灭生看着如同不朽神明一般的古战，内心在颤抖，连灵魂都惊悚了起来。

    古战明明只是一个斗尊，哪怕是九转九星斗尊，也不可能这样可怕！

    到底......谁才是斗圣啊！！！

    此刻，魂灭生才终于知晓了少帝这个称呼的含金量！

