    第690章只想逃跑的方琛

    温听雪洗完澡，就求着方琛带她去看个人。

    方琛当时不疑有他。

    可等开了安家的车子出去，问温听雪地方时，出奇意外的是去见尚灵。

    尚灵是谁？方琛多少知道些。

    京市这边发生的事，何阿姨都会在打电话跟他妈聊天时说起。

    就比如尚灵是刚刚倒了的温家夫人，是收安芳为义妹的女人。

    至于安芳最后出轨了这位义姐丈夫，方琛觉得都不重要了。

    重要的是这个女人竟然护了安芳八年。

    安芳是谁？

    那个总给小团子使绊子的恶毒女人，单是这一个原因，就够让方琛对她极度不爽。

    “滋……”车子在路边来了个急刹。

    温听雪一时不觉，差点撞到脑门。

    温听雪怒了，“方琛。”

    方琛：“叫什么。老子有事，不能送你。你在这儿等着，我会叫人来送你。”

    方琛说完，直接下车，扬长而去，不带一片云彩。

    温听雪简直震惊得无以复加，因为实在没想到。

    方琛一直以来都是体贴入微的存在，虽然偶尔大男子主义，但对她是真的好。

    也正因此，她有时觉得，日子就这样过也挺好。

    方琛走远了。

    也没听到女人的叫骂哭喊声，他摸着心口。

    “奇怪，为何他没有一丁点儿失落？”

    方琛把这个情况电话姜慎言，想问问他到底怎么回事。

    这些年来，因为有小团子这个纽带，他和姜慎言倒成了无话不谈的朋友。

    这会儿，他很想跟姜慎言讨教一二，就算讨教不到自己想要的答案，闲聊几句也是可以的。

    可惜，方琛连打两个，姜慎言那边都没接。

    方琛重新把手机揣口袋里，也懒得给自己叫车，就那么走着，倒是温听雪这边，他已经叫了代驾。

    这是小团子告诉他的。

    都城的确要比小县城繁华先进，他要不是经常走南闯北，怕也适应不了这样的节奏。

    没有朋友问，方琛竟是无比茫然，看着路边的一丛野花，方琛不自觉地走过去，蹲下，机械般拔起了野花。

    要问他为何会这样？他肯定会说“不知道”，因为他真的不知道。

    只是那一秒下意识的就去做了，等清醒过来，方琛就觉得捏着一颗炸弹一样，本能的就扔了出去。

    也是在这个时候，一个女孩子的声音惊呼出声。

    “喂，你，你怎么能这样对待它？”

    然后就见一个身影唰的掠过，下一秒捧起他刚刚扔的“野花”。

    女孩子一脸肉疼，等把“野花”整理好后她小心翼翼的放进篮子里，然后才看向他这个罪魁祸首。

    也是这一刻，方琛才看清女孩子的样子，是个跟莫兰差不多大是小丫头。

    长的挺好看的，就是一脸凶相。

    嗯，除了凶一点，倒是一个入他眼的小丫头。

    长发入他的眼，眉眼入他的眼，身材入他的眼，总之哪都入他的眼。

    不然刚刚心脏也不会快了半拍，而且小丫头做脸上还有个小月牙，乍然一看，像个小酒窝。

    相比方琛，落月完全不看方琛长相，心里就是气的不行。

    落月掐着腰，对方琛就是一顿炮轰。

    “你不懂怜花惜玉吗？这么漂亮的花花你怎么能乱扔？你到底有没有点公德心？还有，你不知道非礼勿动吗？这是我的花，它长在这里碍你眼了？你怎么问都不问一声就拔我的花？”

    方琛一脸惊奇，不就是一丛野花吗？至于这样化身母老虎怼人？

    而且，怜花惜玉真是这样用？

    非礼勿动真有这个词？

    方琛好想打电话问问小堂妹。

    落月见他不讲话，越发来气了，“喂，说话啊，你哑巴了？这么不负责的吗？”最恨这种做了错事还高高在上，没有一丝悔改之心的人。

    方琛手掏耳，“小丫头，路边的野花我就要采，你倒是说说，这是你家的地盘？”

    落月这才想起一个问题，阿爹说这里不是阿瓦寨，出门都是自家的山。

    “地盘不是我家的，可花是我的。”

    小丫头显然泄了一半气。

    方琛继续发力。

    “把你的花种别人家地盘上，这花也可以说是别人的，毕竟花又不会说话。”

    落月垂下脑袋：这个人说的好像有道理，阿爹说，他们不让人欺负，但也绝不许欺负人。

    可她还是心疼她的花花。

    “可你摔疼了我的花花。”

    方琛见小丫头一脸肉疼的样子，一点不像做戏。

    可能是真的太喜欢她的花了吧。

    方琛土豪立马从兜里拿出一沓大面额钞票，塞落月手里。

    “给你，去买你喜欢的花。”

    落月却摇头，“我不要钱，你以后不要这样对花就可以了。”

    方琛见又被小丫头毫不犹豫塞回来的钞票：“……”就一脸复杂的，他这可是一万块啊！这又是大年三十，小丫头些看到钱肯定都会高兴吧，这丫头咋好似不在意钱，一心想的都是她的花。

    活了近三十的方琛，第一次被挠得心肺都暴躁了。

    “喂，小丫头，你饿了吗？”

    落月不知道他为何突然问这个，低头看了看自己肚子，诚实道：“嗯。”

    方琛指了指前边的梧桐树，“看到了吧，那里有家面馆，我请你吃。”

    方琛说着，长腿一伸，就朝那边走去。

    落月虽然想去，但她不能去，阿爹还等她回去一起吃饭呢。

    可无意间，她看到方琛的手腕，手腕似乎有她要找的东西。

    落月连忙追了出去，可跑出去一段路，她又折了回来，把她的背箩给背了起来，里边可是有她的花。

    方琛回头时，就看到小丫头着急忙慌的回去，他停下脚步，心想要不要回去把小丫头拽过来，大过年的，他就想有个人陪，可下一秒，他就看到小丫头又着急忙慌的跑回来了。

    方琛嘴角微勾，转身继续走路。

    郊外竹林小馆，倒是一个清净，更难得的是里里外外都被收拾得很干净。

    方琛拾级而上，五层台阶。

    老板像是听到了声音，忙从厨房走出来。

    “客人，想吃点什么？”

    方琛回头看了看落月，笑道：“老板，就来两碗羊肉细面。”突然瞧见墙上还有菜单，“等等，我再点两个菜一道。就来个清蒸鲈鱼、爆炒牛肉……”

    总之，方琛把各种类的肉都叫了一遍。

    老板见方琛一个人，好心提醒，“客人，如果是您一个人的话，顶多点两个就够了，吃不完的。”

    方琛笑道再次回头，这回，落月跟进来了，“老板放心做，不用给我省钱，我女朋友能吃。”

    老板愣了一下，旋即点头，当然，他不忘看向那个穿着民族服饰的小姑娘。

    心想这位爷倒是对女朋友是真的好，就是小姑娘看着细胳膊细腿的，应该吃不了几口就歇筷了吧。

    但到底没再多话，麻利的进后厨开始忙活。

    方琛扫了眼屋内的六张小桌子，再看一眼外面的四张桌子，虽然外面的风景实在好，边吃饭边看风景，但这大冬天的，饭菜一会儿就会冷了，心想他倒是不在意，可人家小姑娘应该是不习惯的。

    老板又出来了。

    “客人，您们要是想看外面的风景，可以坐靠窗的这一桌。”说着，就见老板推了下头上，接着，原本的一堵墙，瞬间翻成了房檐，对面南山赫然映入眼帘。

    “咦！那就是我家啊！”原本要拽着方琛手腕看个清楚的落月，这会儿反倒被对面的一幕惊喜住了。

    方琛也愣了下，“你们家住那？”你确定？

    这明明是座寺庙嘛！

    “难道还有人能把家记错？”虽然是临时搬过来住的家，可那也是他们的家。

    方琛看了一会儿，笑着点头，“挺好！”风景秀丽。

    落月傲娇的扬起下巴，“那是。”她和阿爹可是种了很多花花。

    在落月的认知里，有花的地方都叫漂亮的地方。

    方琛此时手杵下巴，落月也看了个真切。

    考究的做工，精致的花纹，栩栩如生的一对鸳鸯。

    无疑就是阿爹口中说的鸳鸯对镯了。

    这简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    落月安静了下来。

    方琛自然是注意到小丫头的情绪，更是注意到小丫头，似乎对他手上的鸳鸯对镯很感兴趣。

    于是，方琛也不杵脑袋了，手放到桌下，人端坐。

    落月不得看对镯，有些失落。

    好在这个时候饭菜陆续上桌，飘着热气，散发着勾人香气的一道道美食，一下子把落月的视线拉走了。

    方琛见小丫头眼睛瞬间晶亮晶亮的，勾唇一笑。

    “开动吧，小丫头，要是不够可以让老板加。”

    落月没答话，当然，她以实际行动告诉方琛。

    看着小丫头吃什么都香，一副很是享受的模样，方琛郁闷的心情一扫而空，取而代之的就是一副好心情。

    一顿饭下来，方琛发现小丫头太下饭了，看着她吃的香，他都忍不住比平时多吃了一碗饭。

    而小丫头呢？

    呵呵……

    老板担心的问题压根不存在。

    他要的面吃完不说，一大桌菜都被小丫头一扫而空，而且方琛发现，小丫头只对肉感兴趣，只要是肉，她就吃的欢。

    方琛不自觉的看向她的细胳膊细腿。

    有些一言难尽，吃这么多，咋半点都没补上？

    到了分开的时候了。

    方琛问小姑娘怎么回家的，需不需要送，落月都拒不回答。

    但脚步却跟着方琛，方琛走到哪儿她跟到哪儿。

    方琛忍不住了，停在落月面前。

    “小丫头，我要回家，你不能跟着我了，快些回去，不然你家人要担心你了。”

    然后就见小丫头手袖一抬，一个两根手指长的短笛出现，女子吹了声，跟着，一只鸽子落到小丫头的背箩边沿。

    方琛：“……”他怕不是进了什么部落吧，总觉得很神奇。

    就见小丫头从斜挎身上的小包里捞出纸笔，很快写了一行字，卷起绑鸽子腿上，然后鸽子飞走。

    看了全程的方琛：“……”感觉自己是个才从火星回到地球的地球人。

    什么时候人类文明倒退一千年了？

    “好啦，我告诉阿爹不会去吃饭啦。走吧。”

    方琛挑眉，“走到哪儿？”

    落月：“当然是你家。”

    方琛再次停住脚步，定定的看小丫头，甚是奇怪的盯着小丫头。

    “你要跟我回家？”

    落月点头。

    方琛：“不怕家人发脾气？”

    落月摆手，“我家人不会发脾气。”

    方琛再次目瞪口呆。

    到底是什么样的家长心这么大？

    好想见见哦。

    也是在这个时候，电话铃声响起。

    电话里，小团子软糯的声音响起。

    “方琛哥哥，你们怎么还没回来？快些哦，我们都在等你们回家放爆竹吃团圆饭呢！”

    不是催，是来自家人的温暖。

    有了这通亲情电话，方琛归心似箭，打了电话，十分钟后就有人过来接人。

    来的人看到方琛身边有个小姑娘，有些讶异的正要问，就被方琛一个眼神逼退。

    见小姑娘比他还快一步的上车坐稳系安全带，一系列操作行云流水，不禁对她的身份有了存疑。

    “丫头，你真住庙里？”

    落月不赞同的瞪方琛，“谁说我们住庙里？”她家有房子的好叭？

    “不是住庙里啊！那你跟哥哥讲讲，你坐过小车没？”

    落月点头，“哥哥，这不是跟马车一样寻常吗？”

    这次到方琛懵了！

    就算是清水村富裕了，全村的人也不敢都说小汽车跟马车一样寻常。

    嘴角抽就对了。

    方琛静下来，可总会侧过头去看小丫头。

    他现在总结了下：他捡回了个诡异的小丫头。

    方琛甚至想起聊斋，尤其里边的女子，似乎都是从山林里跑出来的小动物，然后一溜烟的就变成了年轻漂亮的女子。

    方琛看落月，猜测落月是山林小动物的几率有多大。

    按理说，这种事偶然脑抽想了一下就会清醒，可方琛却越想越来劲儿。

    山上，山林，人家，尤其刚刚小姑娘说不住寺庙，那就是住房子了，可从远处看，南山就只有半山腰的一座寺庙，哪里有房子。

    更没有人家。

    完了，他遇到狐狸精了。

    方琛缩缩肩膀，坐着的身子小心翼翼的往另外一边挪。

    计算着他逃离狐狸精的可能性有多大。

    ?  ?PS：今日更新完毕，周末愉快！么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

