    此时就算是六点，可天上阳光也有些烈。

    洋洋洒洒的落下，闷热的，让人心生烦躁。

    从慕笙嘴角泄出一抹轻哼。

    她握住了沈顾沉的手，走到他跟前，看着他雪白衬衫上的痕迹，呼吸微沉。

    冷怜这时从一侧冲了过来，她带了纸巾递给慕笙。

    “我们先赶紧进去吧，不然他们会越闹越凶。”

    慕笙没走，取过纸巾，将沈顾沉身上的痕迹稍微擦了擦，可是这又怎么能擦的干净。

    慕笙的神色越来越暗。

    她忽然看到冷怜身上的包。

    “你包里有什么东西？”

    “就放了一些化妆品之类的。”

    冷怜不知道慕笙要做什么，就把包给了她。

    慕笙掂了掂包的重量，然后对冷怜说：“我会赔你一个新的。”

    然后，所有人就看到慕笙猛的转身，手中的包就飞了出去！

    包划出一道完美的抛物线，然后砸在了那个扔鸡蛋的男人的头上。

    嘭的一下。

    让所有人都心里一震。

    这么……

    这么强悍的吗？

    慕笙踩着高跟鞋往男人身边走。

    长发散着，她走的漫不经心，速度很慢，可每一步，都含着杀气。

    “你不喜欢我，我也没逼着你喜欢。”

    “可是，你不喜欢我，就要伤害我吗？这是谁教给你的道理？”

    “我这人，熟识我的人都知道，脾气不算好，你招惹我可以，可招惹了我的男人，就得付出代价。”

    慕笙看到包落在男人的身侧，便忽然对他身边的一人说：“拜托您把我经纪人的包捡起来，刚手滑了一下。”

    所有人：………

    手滑？？？

    这睁眼说瞎话的本事也是厉害。

    男人被砸的重了，脑袋都红了，倒在地上，装死！

    还真有人把包给慕笙捡了起来，递了过去。

    慕笙还说了句谢谢。

    递过包包的，是个看着十几岁的高中生，离得近了，看到慕笙的脸，只觉得比镜头上的好看了不知道多少。

    有些人的颜值，在镜头前是会打一点折扣的，现实生活中，才是真的美。

    “小姐姐，你好酷。”

    小女孩瞬间就成了慕笙的小迷妹。

    慕笙一笑：“你也很可爱。”

    小女孩恨不得尖叫，又说：“我能不能要你一个签名？”

    “可以。”

    小女孩想了想，忽然指了指自己胸口的位置：“你能不能签在这里？”

    慕笙倒是愣了一下，但还是接过了女孩手中的笔，靠近她。

    在她胸口，签下了自己的名字。

    她写着一手漂亮的簪花小楷，笔锋锐利，似有让人打不断的傲骨。

    就在慕笙准备离开的时候，忽然有人出声：“你就打算这样离开？人都被你打晕了，你就什么责任都不负？”

    “说起负责，我男朋友一件衬衫要三十万，他要赔我吗？呵……说不得，我不过是一报还一报，怎么，他打了我，还不允许我打回去，这是什么道理？”

    “再者，我是做了什么伤天害理的事吗？我是杀人了还是放火了？”

    慕笙回过头，睥睨着说话的那人。

    而此时这一幕，早就已经被人传到了网上。

    有些记者甚至再开直播，而且直播间的人，越来越多，人气瞬间飙升。

    网友们也都炸了。

    只是觉得慕笙这性子，太A太飒了。

    看着温温柔柔……这说起话来，夹枪带棍，凶的很。

    网友A：【这件事要是搁我身上，我扔过去的就不是包了，而是一板砖！】

    【说真的，人家慕笙也用不着他喜欢，更轮不到他讨厌！】

    【不管你们怎么说，这个小姐姐我一直是她的粉丝，她这性格太讨喜了，攻里攻气的。】

    霎时间，网友们都是对慕笙的赞美之词。

    毕竟，无缘无故的被人砸鸡蛋，脾气再好的人，怕都受不了。

    毕竟在古代，会被砸鸡蛋的人，都是一些穷凶极恶的人。

    侮辱性的意味太重了。

    直到镜头从沈顾沉的脸上飘过。

    【卧槽！你们难道没发现，那个神仙颜值的男人，在笑吗？他目光好宠溺。】

    虽然只是一闪而过，可网友们还是捕捉到了男人眼底的笑意。

    很温柔，很温柔。

    【小姐姐刚才说，这是她的男人？这算不算是间接官宣？】

    【是因为这段时间绯闻太多了吗？所以需要一个正牌男友来洗白自己？】

    【也是有可能，不过就是找的这个长得帅了点，演技好了点。】

    此言论一出，就要遭受了众多网友的反驳。

    【你见过有这么帅的男朋友的人还出去拈花惹草吗？】

    【他的眼神不是假的，是真的很宠爱了，和演技无关，这位小帅哥不是圈内人。】

    【小姐姐都过去替他算账了，就算是假的，这个cp我也磕定了。】

    慕笙和沈顾沉并不知道，他们两人把很多网友都甜到了。

    ……

    而那人，已经被慕笙怼的无话可说了。

    慕笙觅了一眼她手上的应援牌，是明桑的粉丝。

    而躺着的那个人，手上也拿着明桑的应援灯。

    真都是明桑的粉丝。

    慕笙走过去，将包重新递给了冷怜，又忽然转向镜头，说：“浪费了大家时间，很抱歉。”

    进了京华酒楼，慕笙就拉住了一个服务员，问：“你们这里有没有衣服？”

    虽然擦干净了，但是痕迹很重，还是换个衣服比较好。

    那服务员看到是沈顾沉，瞬间就战战兢兢起来，说了声有，就带着两人去了最顶层的包间里。

    最顶层只有一个包间，是一个很大的娱乐场所，但也有房间，但是看样子……这好像是一个人的私人场所。

    “这里好像是私人场所，你进来，没问题吗？”

    “没关系，是朋友的。”

    沈顾沉很自然的去了房间，拿了衣服重新换上了。

    出来时，已经重新换上了一身黑色的西装，一应配置，一件不少。

    慕笙眯眼看着他，自然的走过去替他整理了一下领带。

    “抱歉，今天是连累你了。”

    “你说，我是你的男人。”

    “不然呢？你还想成为别人的男人？”

    沈顾沉搂住她的腰，低头，在她唇边轻吻了一下。

    慕笙抿了抿嘴：“我的口红。”

    沈顾沉：………

    -

    在八层的大厅里，已经陆陆续续的来了很多人。

    姜离蔚早就到了，他一个人坐在角落里，光线昏暗，所以大家并没有注意到他。

    直到有几个熟人来到杀青宴，他才懒懒的站起身，朝大厅中央走去。

    他的领带系的很松，就像是敷衍一下，偏生透露出一种邪性不羁的感觉。

    “三位都来啦，里面请。”

    羌活此时就跟在姜离蔚的身后，姜离蔚看了他一眼，说：“去看看沈二跑去哪了。”

    半个小时都过去了，他怎么还不来？

    虽然网络上的事闹得挺欢的，可姜离蔚早就到了酒楼里，根本就没有多关注，而且这是那人的地盘，谁敢在他的地盘上搞事，那不是要命嘛。

    他也是真的没想到，真的有人敢搞事情。

    这件事，还是他在安顿好眼前的三位人的时候羌活报告给他的。

    “啧，那个男人呢？”

    “被那家的人控制住了。”

    “哦，你去告诉他，让他们把人放了……”姜离蔚皱了下眉，“算了，我亲自给他打电话。”

    姜离蔚说着就拿出手机走去了一旁打电话。

    “喂，还在睡觉吗？”

    “正准备去睡。”

    姜离蔚：………

    “让你的人把那个男人放了。”

    “他不是砸了沈二鸡蛋。”虽然男人喜欢在家睡觉，可外面的事情，知道的也不少，消息有时更是灵通。

    “这你就别管了，他有自己的想法，你先把人放了，你们现在抓着他，什么也问不出来。”

    姜离蔚了解他，知道他想要做什么。

    男人“哦”了一声，说了句知道了，就挂了电话了。

    姜离蔚盯着黑了屏的手机，有些无语。

    挂电话也不说提前吱一声。

    没过多久，慕笙就和沈顾沉从电梯里出来了。

    两人一出场，就瞬间吸引了大部分人的目光。

    毕竟刚才在外面的事………实在是太刚了！

    ……

    慕笙是带着怒气下来的。

    她一下来，就直冲叶暖而去。

    叶暖正在和陆湛说着话，忽然手腕上多了一股拉力，她身子往后退了退，回头去看慕笙。

    “你怎么了？”她表情有些不耐烦，带着一点倨傲的成分。

    “你问我怎么了？我刚刚才知道，原来是你把我和张导的照片发了出去，叶暖，你就是这么坑我的？”

    连名带姓的叫她，声音像是淬了冰。

    叶暖也不是个好惹的，直接一把挥开了她的手，冷哼：“说话就说话，别动手动脚的。”

    “你和张导的事，呵，若要人不知除非己莫为，你既然做过，那就被怕我爆出来。”

    “敢做不敢认啊？慕笙，我以前真的看错你了。”

    叶暖揉了揉自己的手腕，抬了下眼皮，也是毫不客气的呛了回去。

    大家都被这两人突如其来的行为给弄的措手不及。

    这两人不是很好的闺蜜吗？

    现在怎么会闹的这么难看？

    这慕笙到底是做什么事？

    谁都没想到，慕笙一出来，就对着叶暖发了难！

    怎么忽然就闹了起来？！

    大家都原本以为，会看到明桑和慕笙之间撕逼，却没想到……最小撕破脸的，会是慕笙和叶暖！！

