    猛男冷漠的盯着眼前的魔门四长老，教训道”你们也不想想，四人同时自爆的威力有多大，先不说神龙星能不能保住，你们那些徒子徒孙肯定也跟着一起完蛋。不过这样一来，也比较符合魔门的作风，无毒不丈夫嘛“。

    ”哼，要杀要剐随你便，别那么多废话“魔门大长老出奇的镇静，仿佛其他事情跟他毫无关系。

    猛男查看了里面的宫殿，马上明白了这四个长老为何变得那么镇定，一脸不屑的说道”你们以为魔门弟子逃跑了，我们就没办法抓回来吗？等着瞧，我有的是办法让他们自投罗网“。

    魔门四长老脸色变得十分难看，大长老不得不放下姿态恳求道”魔门其他弟子至今都没有乱杀过一人，只有我们四人修炼血炼大法才会胡乱杀人，希望你们能放过那些后辈弟子，至于我们四个确实是死有余辜“。

    ”这些我不管，抓到他们以后再说，你们也别想我们会马上放过他们，这要看我们到时心情好不好了“，猛男从他的眼中看到了真诚的悔过，但却并不给他面子。

    ”唉，算了，现在都落在你们手中，说什么都没用，爱杀就杀吧，反正我们也看不到了“，大长老十分沮丧的叹了口气，闭上眼睛不再说话。

    猛男把四人收入自己的空间中，转身对身后几人问道”现在你们觉得该怎么做才能引那些魔崽子出来？“。

    唐磊笑嘻嘻的说道”这还不简单，咱们把这几人交给道门那些伪君子，让他们自己弄个审判大会，魔门那些弟子肯定会来救他们，我们就派龙卫在一旁协助抓人就行了“。

    ”恩，这个办法不错，让道门自己瞎忙去，我们就在一旁看戏就行了。那咱们走吧，回去问问老大的意思“猛男率先飞上天空，剩下几人连忙追了过去。

    小光快速的追上猛男，笑呵呵的对他说道”猛男老大，你今天很有大哥的风范嘛，要不我们让你当老大怎么样？“。

    猛男一把抓住小光的后领，往前急冲几公里，回头看看后面几人离得非常远，心中才松了一口气。确认没什么问题又回过头骂道”你个小混蛋，刚才你想害死我啊，要是让老大知道了，我看以后咱们都别混了。还有，下次你再说这种话，我就马上举报你，让老大把你关起来，哼哼“。

    听到猛男的威胁，小光尴尬的摸摸自己的光头，憨憨的笑道”那个，我不是和你开玩笑嘛，再说了，给你十个胆让你做老大你敢吗？“。

    ”不敢“

    ”那不就结了“

    ”那也不能开这种玩笑“

    ”所以说嘛，你心里素质还是不行，你这种样子想当老大那是永远不可能滴“小光连连鄙视猛男一番，留下他在原地发愣，自己先飞回山庄。

    君宝今天十分的郁闷，看到六个小弟都出去玩，自己却没事干，干脆跑到公司去逛逛。为了不引起别人的注意，他直接瞬移到唐力的办公室，谁知道唐力这时却不再里边，马上拿出手机给他打了个电话让他回来。

    刚坐下没多久，唐力就急冲冲的赶回办公室，劈头就问”家主，这么急叫我回来有什么吩咐？“。

    ”先坐下再说“君宝努努嘴示意他坐下，随后才开口道”你明天帮我在F大报名，我跟少奶奶要去读大学“。

    ”就这事？“唐力眼睛等得老大，一脸诧异的问道。

    ”是啊，你现在还有什么事要我处理，一并跟我说吧“

    唐力想了想，先是摇摇头，没过几秒马上又开口说道”现在暂时没有，不过刚刚猛男少爷告诉龙一，魔门四个长老已经抓到了，他们吩咐我把魔门四长老交给道门，用这他们做诱饵，引魔门余孽上钩，然后把他们一网打尽“。

    ”那好，这件事交给龙一去办吧，你就负责统领大局，其他的别管了“君宝说完话就站起来要走。

    唐力看到他要走，又赶紧问道”家主，你要我到F大报名，那我要帮你们报什么专业？“。

    君宝回头看了他一眼，随意的说道”少奶奶就报文学系，至于我就随便吧，最好找个美女多点的专业“。

    唐力马上露出荡的笑容，献媚的说道”嘿嘿，放心吧家主，这件事我一定办得妥妥当当，保证让你满意“。

    ”我让你找美女多的地方，你也不用笑得那么荡吧，你以为本少爷去那里专门泡妞吗？我是怕学校里到处都是恐龙，看了会反胃“君宝一脸正经的说了半天，把唐力唬得一愣一愣的。

    ”哦，明白，明白，家主是怕倒胃口，所以才找美女多的地方“

    敢情被弟子把他当成棍了，君宝只能摇头苦笑，也不解释什么，直接瞬移回了山庄。

    猛男几人一回到山庄，就把魔门四长老交给龙一。交代完具体的事情，这帮赌徒马上跑到娱乐室，开始制造赌博气氛。

    龙一看着六个赌徒兴高采烈的样子，心里十分苦闷啊，谁叫他是小弟呢，这帮都是大佬级人物，自己还是惹不起，最后还是乖乖的跑出去找道门办事。

    青莲山，华夏修真联盟总部。

    联盟盟主夏瑜现在可不好过，最近被魔门连连打压，联盟近半的好手都死在魔门四长老手下，最后要不是唐力带着王家弟子出手相救，估计他们现在已经到冥界去了。

    ”盟主，王家的龙长老前来拜访“门下一名年轻的弟子走进大殿躬身对夏瑜说道。

    ”龙长老？“夏瑜对龙一没什么印象，但是听到对方是王家的长老，赶紧吩咐道”快快有请，哦，不，还是我亲自去迎接吧“。

    夏瑜带着弟子快步走出大殿，心里正琢磨着王家什么时候又出了个龙长老，看来王家的实力真是深不可测，上次对付魔门长老，他们都没派出长老级别的人物，这次亲自来拜访，可能会有什么大事。

    猜测了半天也想不出什么东西，夏瑜干脆直接飞往山下，没多久就看到独自站在那里的龙一，赶忙换了一副笑脸迎上去，施礼道”龙长老大家光临，让我们华夏联盟蓬荜生辉啊，鄙人适才未曾远迎，还请龙长老多多原谅“。

    龙一也不想跟他说那么多废话，也回礼道”夏盟主不必客气，我今天来是有件重要的事情交代，说完马上就走“。

    ”哦？究竟有何事，龙长老请说“夏瑜态度显得十分客气。

    龙一挥手把关押在神戒里的魔门四长老放出来，随后问道”夏盟主可认识这四人？“。

    看到魔门四长老，夏瑜也大吃一惊，想不到王家随便派个人就能把四人抓回来，实在太恐怖了。稍稍调整一下心态，对龙一说道”这四人就是魔门四长老吧，在下以前曾经见过“。

    龙一点点头道”这几人就交给你了，我们打算让你们修真联盟开个审判大会，通告修真界所有修士，让大家都来审判这几人“。顿了顿又道”我想到时魔门余孽也会来搅局，我们王家会派弟子前来协助你们捉拿他们，安全方面你们尽可放心“。

    夏瑜开始还有点担心，不过听龙一说了后面的话，心中悬着的石头也落下来。拍拍胸脯对龙一说道”龙长老放心吧，这件事我们一定办好，到时还要仰仗你们王家帮忙捉拿剩下的魔门余孽“。

    ”恩，我会安排好的，没事我先走了，你们确定大会时间后，就派人到王家通知一声“龙一说完，转身飞上天空，根本不给夏瑜说话的时间。

    夏瑜站在原地看着龙一远去的身影，无奈的摇摇头，心道”这王家就是牛啊，抓到人了还要我们帮擦，没办法，谁叫咱们实力不如人，还是自认倒霉吧“。

    ”把这四人带到密室关押起来，记住要严加看管，要是让人跑了，我唯你试问“夏瑜一脸严肃的对身旁的弟子发出命令，想了想觉得还漏点什么，又补充道”这件事情谁也不能说出去，免得魔门的人找上门来，大家都不好过“。

    身旁的弟子恭敬的答道”明白了，门主，我一定会交代好众师弟“。

    夏瑜回到大殿，命人叫来新的副盟主张嵩。等张嵩一到立即就开口道”张副盟主，刚才王家派了个长老送来了魔门四大长老，他们要求我们开个审判大会，还要邀请所有的修士前来参加，其目的就是为了让魔门余孽前来救人，同时我们把他们一网打尽。你认为这样做有没有问题？“。

    张嵩考虑了一下，知道其中的厉害关系，苦笑道”我还能有什么问题，现在王家势大，他们交代我们办这件事，明摆着就是让我们收拾残局“。

    ”没办法，我刚才还没说完话人家就走了，想多找点借口都不行“夏瑜一脸郁闷的看着张嵩，十分委屈的向他诉苦。

    张嵩安慰道”算了，既来之则安之，人家都答应帮我们抓人了，至少我们不会损失什么，这次就算帮修真界做件好事吧“。

