    两大无双之境！

    惊爆全场！

    两大无双奥义！

    石破天惊！

    炸裂的姿态，极具震撼性的画面，堪称史诗级别的壮观。

    “轰！”

    如两颗不期而遇的陨石冲撞在了一起，一尊骨骼外生的惊世死兽，一尊璀璨夺目的巨人外相，如地狱邪物和远古战神的正面交摧。

    两股最为可怖的巨力对冲，可谓是星辰绽爆，掀起风云暴乱。

    天穹黯然。

    九霄失色。

    如雷霆般的剧烈震响叫人耳膜都在颤抖，如暴风星云般扩散的雄浑气波呼啸八方，云台广场四周的诸多建筑物瞬间不复存在。

    强劲无比的气潮余温涌向东面观众席，众人连忙运气进行抵御。

    但还是有不少修为较差者愣是被震得气血上涌，嘴角溢红。

    风暴汇集，天地震颤。

    南天域的萧何，今无庸，星雨问晴等人都不由的于位置上站起身来。

    北天域的东方忌，南冥雪，杀无赦一行人不禁目光微凝。

    这一战！

    如同天域争魁的决胜局！

    场下的一众南北天域出战者，都是一脸的慎重。

    “嗵！”

    极招对轰，毁灭巨力于虚空乱冲。

    雄浑的气潮和光波如云爆散。

    旋即，于无数双震颤的目光下，只见风潜影身外的巨人外相直接是崩离炸碎。

    “什么？”

    目睹这一幕。

    南天域无数人的大脑仿若陷入了一片空白。

    众人心中绷紧的那根弦，瞬间断裂，并迅速的沉向那无尽的谷底。

    而，百里隐所化死兽身上散发出来的无尽威压，顿时形成了碾压之势，倾力而下。

    “就凭你，挽救不了南天域……”骨骼外生的死兽双眸闪烁着血光，接着，它张开那布满獠牙的大口。

    连同着一股极为惊人的可怕力量波动。

    “嗡！”的空间一颤，一道尖筒状的黑色光柱豁然从它口中爆掠出去。

    “嗖！”

    黑色光柱譬如一道穿天巨刃，携带着极度恐怖的冲击力袭向下方的风潜影。

    失去了巨人外相庇护的风潜影，就像是置身于一道恐怖的神罚之下。

    风潜影脸色大变，双目圆睁。

    “嗵！”

    巨力爆天，如云散开。

    蕴含可怖力量的黑色光柱硬生生的将风潜影于高空轰入了下方的广场台面。

    “轰！”

    风潜影落入地面的瞬间，掀天乱石惊爆八方，如亿万蝗虫飞舞。

    炸开的黑色光柱裂延伸数千丈的范围，一道道断层裂缝就像一张无比庞大的蜘蛛网，笼罩着整个云台广场。

    “大师兄……”东面城台上，立于萧何身后的孟放，忆然，李唐等一众琅琊宫的弟子无不大惊失色。

    琅琊宫之主萧何的神情也浮现出了浓浓的凝重。

    南天域观众席上，一片死寂。

    各大宗派势力之人，面若死灰。

    输了！

    彻底的输了！

    “可恶啊！”战门之主战雄双拳紧握，指关节都捏的咯咯作响。

    今无庸，星雨问晴等人深深的无奈。

    连无双境的风潜影都输了！

    难道他们南天域，真的气数已尽了吗？

    “哈哈哈哈……”北天域观众席位，杀无赦肆声大笑，“萧何小儿，你们南天域已经无力回天了。今日之后，吾，将为尔等之主！”

    尔等之主！

    刺耳的言语。

    格外的穿心。

    夜荒凉，南冥雪等人皆是露出了胜利者的得意姿态。

    天下城之主东方忌站起身来，其一手持握羽扇，背负于身后，侧身望向南天域六大宗门之主。

    “看来是吾赢了！”

    这一次。

    就连性格最烈的战雄都没有反驳！

    连无双境的风潜影都败了，南天域，已是满盘皆输！

    决战之台！

    极招过后，在一片瑰丽黑曜之光的笼罩下，百里隐回归本体，其俯视着下方那倒在乱石废墟中的风潜影。

    “留你一命，不是因为吾仁慈，而是吾想让你亲眼目睹，南天域对北天域俯首称臣的盛世时刻……”

    字字凌厉。

    句句诛心。

    南天域的众人已然是面如死灰。

    沉默，蚕食着他们的信念。

    无力，吞噬着他们的不屈。

    南天域。

    终究还是败了！

    灵峰的秀玉，战门的战枫，封天阁的吴孤越……他们那苍白的脸上，满是无力。残破的身躯，格外无助。

    努力了这么多。

    终究还是败了！

    废墟中，风潜影浑身是血，骨骼断裂多处，胸膛都深深凹陷下去，口鼻中溢出鲜血，触目惊心，然，风潜影却是望向另一侧的战局。

    他眼神中的光芒，尚未完全熄灭。

    与之罗祭对战的苏逸辞双目轻闭，喃喃自语，道，“辛苦你了，大师兄……”

    明知会输。

    依旧选择和百里隐交手。

    风潜影的目的。

    只有一个。

    就是，投石问路，以自己作为“石”，探出百里隐这条“路”。

    风潜影是想让苏逸辞知道，百里隐真正的实力，以及对方手中的底牌有多少。

    而。

    看着闭上眼睛的苏逸辞，罗祭的脸上泛起了冰冷的诡笑。

    “这就放弃抵抗了吗？嘿，这一招，送你上路。”

    话落的瞬间，冷风肆虐，天地暗沉，只见苏逸辞的身外随即浮现出了一道道诡秘的血色纹芒。

    纹芒相互交织，即刻化作一座幽暗神秘的血阵。

    “嗯？”

    突然惊起的力量波动，令全场的众人心头不由的一惊。

    齐刷刷的目光下意识的扫向另外一场并不被人太过关注的对决。

    “他要死了！”已经自暴自弃的南天域之人冷漠的说道。

    “呵，自找的罢了！”

    “无所谓了，反正已经输了。”

    “……”

    幽暗血阵浮现，犹如那异界开启的大地之门。

    霎那间，罗祭豁然化作一道邪魅的残影消失在了原地。

    “杀之道，魔影之牙！”

    然。

    也就在这时，

    苏逸辞双目豁然睁开，冷逸的眼角透射出冷逸的寒芒。

    “接下来，就交由我吧！”

    “哗！”

    霎那间，一股惊天剑势于苏逸辞的体内爆发而出，黑色的暗焰好似一朵盛放的火莲，在偌大的决战台上为之盛开。

    纵横八方的剑气爆冲全场。

    “砰！”的一声剧烈的震荡声叠起，一圈剑波于空气中扩散开来，前一秒靠近苏逸辞的罗祭，下一瞬间就被震退出去。

    倒退数十米的罗祭脸色一变。

    “你？”

    “我说过……”苏逸辞左眼瞳孔深处，诡秘瑰丽的六芒星灵纹悄然闪烁，连同着气浪叠起的颤音，譬如万龙腾舞般的黑色火焰于苏逸辞的身后直冲天穹。

    “要败你，何等容易！”

    “轰隆！”

    风起云涌，黑焰滔天。

    一道道巨龙般的黑色火焰宛如天柱交缠，即刻在苏逸辞的身后化作一尊庞大的上古凶兽。

    凶兽的外形犹如传说中的饕餮。

    狰狞的面孔。

    锋利的爪牙。

    苏逸辞置身于在其身下，如一道无双战神。

    “嗡！”

    旋即，于全场诸多错愕的目光中，那尊全身燃动着黑色火焰的远古凶兽张开深渊般的大口，一柄黑色巨剑从它的口中豁然吐出。

    “无双剑式！”

    苏逸辞冷眸一凛，睥睨之气流露。

    “剑三！”

    “一剑烬焚天地伤！”

    意外！

    意外！

    无双剑式，惊现第三招！

    全新的剑招！

    最新的一击！

    苏逸辞以暗焰成剑，势如神魔！

    “噌！”

    随着话音落下的霎那，于那庞大饕餮凶兽口中吐出的黑色巨剑斜贯长空而下，朝着前方的罗祭斩去。

    这一剑。

    惊艳天地！

    暗沉的火焰缠绕在剑身之外，犹如毁坏之力的暗漩。

    罗祭双目圆睁，脸色骤然一变。

    其连忙运转全身的气元进行抵御，浓郁的血气在外形成一座球形的保护屏障。

    然。

    黑色巨剑贯落的霎那，罗祭身外的血色气罩顿时崩碎，其连忙往后闪避遁走，但下一瞬间，冲击在地面的巨剑直接化作数之不尽的剑芒爆窜开来。

    战台广场，直接裂分成了无数瓣。

    犹如铺散的大地暗网，肆意游窜。

    罗祭的身上顿时被扩散开来的剑气划出了一道道鲜血凛冽的伤口。

    “震惊吗？意外吗？这就是，你们北天域的能为吗？”

    冰冷的声音入侵着众人的耳膜。

    苏逸辞豁然化作一道残影掠出，罗祭瞳孔急剧一缩，其刚扬起手中的血色镰刀，但仅仅只是刚抬手，一束横切而来的剑气直接是划过了他的喉咙。

    “哧！”

    剑气爆闪，霜染天地，掌中邪剑随即沾血，一颗面色惨白的脑袋即刻飞上了半空。

    天下城，罗祭！

    亡！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

