    姜小凡离开神崖山涧，在老林间迈步，他如同一个普通的邻家男孩，脸上洋溢着阳光自信的灿烂笑容，依旧选择徒步而行。

    这个地方远离了修道界，依山傍水，虽然没有浓郁的灵气，但是却显得宁静了很多，少了修者间那种尔虞我诈，少了残酷的争斗，少了流血与死亡。

    “吼……”

    旁边传来刺耳的咆哮，一头花斑虎冲了出来，它好像饿了很多天的样子，眼中闪烁着野兽独有的凶光，朝着姜小凡扑了过去。

    这只是一头平凡的花斑虎，体内没有丝毫能量波动，看得姜小凡摇头苦笑，他摸了摸鼻子，难道自己长得就这么像是香饽饽，一头凡虎都想来咬一口。

    对这头凶狠的普通花斑虎，他自然不会下杀手，只是外放出一缕神力气机，当场就将其吓的战战兢兢，趴在前方不敢动弹了，浑身油亮的毛发都炸立了起来。

    “走吧，我不会伤你。”姜小凡摇头。

    前方那头猛虎如蒙大赦，夹着尾巴朝后退去，直到离开姜小凡十米之外后才掉头跑开，眨眼就蹿进了不远处的丛林中，消失在姜小凡的视野之内。

    两天后，他出现在另外一条古道上，一路走来，他皆是徒步而行，从来没有动用修者的能力，平缓的迈步在荒郊野外间，感悟自然之法，巩固神识道基。

    没过多久，前方出现一座小茶馆，显得很简陋，里面只有五六张小木桌。这些桌椅看上去有些陈旧，许多地方坑坑洼洼，但是却显得很洁净，显然，这座茶馆的主人经常有擦拭它们。

    “老板，来壶清茶……”姜小凡在里面坐了下来。

    茶摊的老板很快就沏好了茶叶，这是一个朴素的老人，脸颊上有不少皱纹，那是岁月遗留下来的，他身上的衣服还带着补丁，看得姜小凡当即就有些诧异。

    “少年郎，是你，怎么会出现在这里？”

    老人头发有些花白，一样有些惊讶。

    数天前，姜小凡在神崖山涧朝下观望，这个老人曾经路过，以为他是要想不开，还曾出言劝了几句，没想到，数天之后，竟然在这个地方再相遇了。

    “闲来无事，四处走动一下，看看外面的风景。”姜小凡面带笑意是老伯您，我还以为您是以田间农事为主，没有想到居然在这里开了一间茶馆。”

    “呵呵，自己种植了一些茶叶，距离这里有些远。”老人笑着解释。

    这个时候，外面传来脚步声，有三个大汉走了进来，刚坐下就拍着桌子吆喝。

    姜小凡对着老人点了点头，示意不用顾及自己，先照顾旁边的客人就行。

    “当年那个东西真的还在，在那个小雨村中？”

    “不错，昔年那人曾经在小雨村住过一段时间，虽然已经坐化，但是有传言称他的后人还存在于世，那东西十有仈在那个地方，在其后人手中。”

    三个大汉在旁边交流，让姜小凡微微有些发愣，他们是要去那个地方吗？

    很快他就摇了摇头，那里的人与他没有什么关系，三人口中的那个东西他也并不在意。他平静的饮茶，望向外边的青林，苍穹之上又有不少修者闪过，朝着同一个方向飞去，速度很快。

    大概半个时辰后，三个大汉站了起来，迈开步子就朝着茶馆外走去。

    “几位客官还请留步！”老人快步走了过去。

    “老头你有何事？”其中一人皱眉。

    老人很客气这样，你们还没有付茶钱。”

    “茶钱？笑话，区区一个凡人，居然敢问我等讨要茶钱！”

    “闪开，不要耽误了我等的大事！”

    其中有人颇有些不耐烦，直接将老人推开，撞在不远处的桌子上，额上有血迹留下。

    后方的小门中，一个老妇人掀开帘布，她听到了外面的吵闹声，从里面的小屋中走了出来。当看到眼前的景象后，当即就是一惊，有些慌乱的来到老人身边，将他扶了起来家的这是怎么了？！”

    你一口茶水，那是看得起你，竟然还敢向我们讨要茶钱！”

    那名推开老人的大汉满脸不屑。

    “快走，不要在这里耽误时间。”

    三人迈开步子就要离去，不过就在下一刻，他们发现身前不知道什么时候多了一个黑衣少年。

    “给钱，道歉，然后滚出去。”

    姜小凡的声音很平静，没有丝毫波澜，挡在三个壮汉身前。

    “少年郎不用如此，我没事，你别惹上麻烦。”

    老人自然知道姜小凡要做什么，当即出言阻止。他知道这几个大汉有些不凡，而且姜小凡的骨骼在他看来太过瘦弱，如同书生般，对上这几人绝对要吃亏。

    他身边的老妇人望过去，盯着姜小凡有些诧异，似乎没有想到，在这里又遇上了这个少年郎。

    “哪里来的臭小子，多管闲事！”

    其中一人冷喝，直接抬手，朝着姜小凡的脖子抓了过去。不过就在下一刻，此人神sè大变，他的那只大手被挡住了，姜小凡从容的握住了他的手腕。

    “放开！”

    他冲着姜小凡大喝有些扭曲起来，因为前方，姜小凡的握住他的那只手在微微用力，如同是巨大的铁钳，让他的手腕骨发出了脆响，已经出现裂痕。

    这三人都是觉尘四重天的修者，一眼就看出了有些古怪，旁边两人中有人动手，直接扬手，神光朦胧，轰隆隆作响，朝着姜小凡的脸颊砸去，下手非常狠辣。

    “砰……”

    姜小凡从容抬手，一把就抓住了这只拳头。

    “你！”

    此人有些震撼，这一拳是他全力而发，绝对可以开山裂石，可轻易轰碎入微九重天的强者，但是却被眼前这个清秀的少年抬手就挡住了，看上去似乎毫不费力。

    第三人冲了过来，不过这一刻，姜小凡也动了平静，抬腿就是一脚，砰的一声就将此人踹飞，远远的滚落在一边，砸碎了一副桌椅，传出低沉的哀嚎。

    “该死的，你是谁，你……”

    “啪！”

    姜小凡松开了抓住的两人，抬手就是两耳光，将他们还没有说完的话直接拍了回去，一人一巴掌给抽飞，如同两个稻草人般，直直的砸落在老人脚下。

    “给钱，道歉，然后滚！”姜小凡依旧只有这么一句话，而后他好像想起了什么，向着旁边望了一眼，转过头来接着道：“桌椅损坏了一副，十倍赔偿。”

    “十倍？！”

    “你欺人太甚！”

    两人愤怒，他们都是强大的修者，觉尘四重天，但是现在，损坏了一副桌椅竟要让他们十倍赔偿，他们自然不在乎那点钱，那对他们来说算不得什么，他们感觉到了羞辱。

    他们同时从地上爬了起来，站在了一起，各自体外涌动起狂烈的神力，震得这座小茶馆都颤抖了起来，有地方在开裂，吓的老人和他旁边的老妇人身躯颤抖。他们都是凡人，哪里能够承受这等恐怖的能量。

    姜小凡眼中寒光一闪冷，漠然的望向三个壮汉。

    “砰砰砰......”

    他什么都没有做，但是下一刻，三个壮汉体外的神力瞬间崩碎，他们齐刷刷的跪倒在地上。

    几人神sè惊骇，如同见到了什么最恐怖的事一般，望着姜小凡的眼神剧烈的跳动，冷汗沾湿了脊背。

    “给钱，道歉，然后滚！”

    他依旧只有这么一句话一次变得平静起来。

    这一次，三个壮汉不敢迟疑了，快速掏出一堆金币丢在旁边的木桌上，对着老人道了一声对不起后匆匆逃离，半刻钟也不想在这个地方呆下去了。

    “没事吧老伯？”

    姜小凡走上前去，他取出了一些灵液，擦拭在老人的额上，很快就让那里复原。

    年郎你......”

    老人和他身边的老妇人震惊，难以置信，这样一个清秀的男子，竟然会那般强大。他们常年在这里卖茶，对那些人还是有些了解的，可都是强大的修者啊。

    “没事的老伯。”

    姜小凡笑道，让老人将桌子上的金币收起来。

    太多了，还是少年郎你拿去吧。”

    老人很淳朴，看着桌子上的金币，两人都是连连摆手。这么一大堆的金币，抵得上他们在这里经营十数年了。

    “您还是收起来吧，它们对我来说无用。”姜小凡笑道。

    老人几次推辞，但是姜小凡怎么可能收这些金币，最终老人无奈，只得将它们收了起来。他身边的老妇人激动不已，突然有了这么多金币，简直跟做梦一般。

    “少年郎你先坐好，我去给你沏壶好茶。”

    很快，老人提着一口特别的茶壶走来，让姜小凡有些惊讶，真的很香。

    没过多久，这座小茶馆陆陆续续又来了不少人，三三两两而坐。最后，一个白衣女子走入其中，虽然脸sè有些冷，但是却掩盖不了那绝美的容颜，倾国倾城，艳惊天下，让所有人都望了过去，这简直就是一个祸水级女子！

    姜小凡当即就是一愣，张大了嘴巴，忍不住在心中感叹，真是人生何处不相逢啊，居然在这里遇见了冰心。

    冰心独自坐在角落里，她自然也看到了姜小凡，表情并没有什么变化，依旧冷冰冰的，有种拒人千里之外的感觉，扫了姜小凡一眼坐过来。”

    “噗......”

    姜小凡直接将口中的茶水喷了出去，尼玛，要不要这样，当哥是你的奴隶吧？！

    不过纵然如此，他还是万般不愿的站了起来，在所有男子羡慕以及嫉妒的眼神中，提着桌子上的那壶清茶挪了过去，撇了撇嘴说话带点感情好不好，别那么生硬啊。”

    “既然不娶我，谈什么感情。”

    “咳咳......”姜小凡干咳，顿时变得十分尴尬起来，连忙岔开话题：“那什么，这茶水不错，你要不要来点?”

    “哼！”

    冰心冷哼，但是并没有拒绝，由着姜小凡为她斟满了一杯香茶。