    吴桂龙听到薛炳南那平静的语气心中便是一沉。

    　　薛炳南表现得越是沉着冷静，他心中的愤怒也就越强烈。

    　　此刻，薛炳南说话的语气是那么平静，好似火山爆发前的那种死寂一般，令人心中瘆的慌。

    　　吴桂龙勉强挤出一丝笑容说道：“好的，小薛啊，你尽管带人过来吧，办公室我会派人为你们准备好的。”

    　　薛炳南点点头，挂断电话，嘴角上的冷笑却越发浓烈。

    　　现在知道害怕了？早干什么去了？我之前不过是按照正常流程把省交通厅纪检监察室主任的工作做好，为什么到处掣肘，为什么没有一个人肯站出来支持我？甚至落井下石，在我被冤枉之后还立刻开除我？

    　　薛炳南心中有怒气，但是真正到了工作的时候，却并没有把这种情绪带进来，当他带着成济宇、陶亚明、毕建秋三人正式入驻省交通厅的时候，他的脸上始终带着灿烂的微笑，不管看到谁脸上都是慢慢的微笑，包括见到马正兴的时候，脸上依然满满的笑容，握手寒暄时说话的语气那叫一个亲切和善，简直就像是在和老朋友交谈一般。

    　　只不过薛炳南的这种表现看在马正兴、杜鹤鸣等人的眼中，却感受到了一股股深深的寒意。

    　　薛炳南成熟了！比之刚刚到达省交通厅上任的那会儿成熟太多了。那个时候，薛炳南敢直接去马正兴的办公室内要去找上级领导进行警示谈话，而现在呢，他对谁都是满脸的笑容，让人感受不到一丝一毫的敌意。

    　　但是，却没有人敢忽略他们的身份——省纪委专项巡视小组的常务副组长。这次对省交通厅的巡视工作将会由薛炳南亲自来负责。谁也不会忘记之前薛炳南在省交通厅的艰难处境，没有人相信薛炳南不会把那些遭遇记在心中。

    　　上任之后的第一天，薛炳南直接让手下打电话把成俊杰给喊了过来。

    　　成俊杰看到薛炳南带着三名手下在办公室内目光灼灼盯着他的时候，腿有些发软。

    　　薛炳南的办公室已经被摆成了审讯室的模样，成俊杰的面前是一张宽大的办公桌，靠近他这一面，是一个没有靠背的凳子，而办公桌后面，薛炳南坐在一把带靠背的椅子上面，正在双眼充满寒气的盯着成俊杰。

    　　办公桌上，摆放着录音笔、笔记本，在薛炳南的身后，则架设着一台摄像机，正对着成俊杰的方向。

    　　这是标准的讯问架势。

    　　成俊杰心中惶恐的坐下，目光闪烁，惴惴不安。

    　　薛炳南直接打开面前的笔记本电脑，从里面调出了那天抓赌时候自己胸前扣子微型摄像机所拍摄的视频，给成俊杰播放了一遍，然后冷冷的问道：“成俊杰，我相信，对于那天咱们抓赌的事情，你应该可以给我一个合理的交代吧？”

    　　“我……我什么都不知道，我什么都没有做。”成俊杰说话有些结巴。

    　　“你认为你这样说我会信吗？这段视频已经非常清楚的记录了我们抓赌以及被联防队员围殴的全部过程，只要不是傻子就看得出来，你们三人明显是做局想要陷害我啊，成俊杰，今天是你最后一个为自己争取宽大处理的机会，因为过一会儿，我们会逐一讯问张志松和何超云，你们谁最先交代了这里面的事情，谁就能够最先获得宽大处理的机会，我相信，你们接到的命令和指示都是一样的，你不说，自然会有人说的，如果别人都说了你却不说，那么我可以肯定，你们三人虽然接到的是同样的指示，但是将来判刑的时候，你肯定会比其他说了的判刑要重的多。

    　　当然了，你也可以赌其他人什么都不说，最好是你们三人谁都不说，甚至我断定你们之前都已经串通好了，什么都不说，但是，恕我直言，你对张志松和何超云的性格一点都不了解吗？他们是什么人你不清楚吗？你认为，在我们纪委的攻势之下，他们能够坚持得住吗？”

    　　说道这里，薛炳南轻轻用手指指了指电脑，意思非常明显了，证据确凿啊，你们还能如何抵赖？

    　　成俊杰的脸色有些苍白，他知道，如今的自己已经是砧板上的肉，任人宰割，如果自己什么都不说，他真的不敢保证后面将会被讯问的其他两人什么都不说，一旦他们说了，自己没有说那么自己很有可能会成为结局最悲惨的一个。

    　　但是如果他们没有说，自己说了呢？自己会不会成为牺牲的对象？

    　　一[笔趣阁 www.biqugew.me]时之间，成俊杰难以抉择。

    　　这时，薛炳南突然说道：“成俊杰，你现在还有五分钟的考虑时间，如果5分钟后你没有任何表示，那么我只能把你送回到省纪委去了，到时候，会有精通心理攻势和对纪委工作十分熟悉的老人对你进行询问，同时，会有人对你的财产和其他各项事务展开详细的调查，如果你没有任何问题，那么我自然不能把你怎么样，但是，只要你稍微有一点问题，都会被我们找到，结合你们三人联合起来陷害我的事实，不管你如何狡辩，不管你说还是不说，在确凿的证据面前，恐怕你都难以逃脱法律的制裁。

    　　现在，开始计算时间，你好好考虑考虑吧。”

    　　说完，薛炳南便把手表放在桌面上。

    　　看到薛炳南的手表，成俊杰突然眼前一亮，说道：“薛炳南，你这手表好像是百达翡翠的名表吧，价值一二十万呢，你一个普通的纪委人员，带的起这样的名表吗？”

    　　薛炳南微微一笑：“成俊杰，你想多了，我这个手表是一比一精仿的，价格不贵，是我从网上买的。”

    　　“不可能，绝对不可能的！这手表绝对不可能是仿造的。我戴过一只真表，和这只一模一样。”成俊杰大声说道。

    　　“不可能？给你一个微信号，你可以自己找他去咨询一下，他的微信号是yaoya7713，他不仅做手表，还做各种包包、珠宝等，不信自己去问。”

    　　成俊杰顿时就傻眼了。他没有想到，自己想要用手表来诘难薛炳南，却没有成功。他没有想到，薛炳南竟然带的是一只精仿表。对于这种如此廉洁之人，他是没有脾气了。

    　　这时，薛炳南冷冷的说道：“成俊杰，你刚才可是说了，你戴过一只真的啊，我可是记住了。刚才2分钟的时间已经过去了，你还有三分钟的时间。”

    　　时间，一分一秒的过去，成俊杰的脸上已经开始有细密的汗珠渗出。

    　　“还剩最后一分钟了。”薛炳南的声音犹如催命鬼一般。

    　　成俊杰脑门上的汗珠也越来越多了。

    　　“成俊杰，你可能不知道，在你们三人之中，你的问题最为严重，因为你的行为还牵扯到了与棋牌室老板相互勾结的问题，对于那家棋牌室，我们已经调查清楚了，他们的确涉嫌以棋牌室的名义聚众赌博的，而你能够和那里把关系打得火热，你认为，我们不会去调查这些问题吗？”

    　　如果说之前的心理攻势是大兵压境的话，那么在最后一分钟的时间内，薛炳南说出最后一句话，则是压垮骆驼的最后一根稻草。

    　　成俊杰的心理防线彻底崩溃了。因为薛炳南的最后一句话击中了他的心脏。

    　　他之所以敢在那个棋牌室里陷害薛炳南就是因为他和那里的老板关系非常熟，而且他以前经常接受省厅里其他部门同事邀约去那里打麻将，说是打麻将娱乐，其实就是变相的行贿，通过这种方式，他每次都能够从同事那里赢得几百到几千元的钱款不等，有了这种关系，他作为省纪委监察室的工作人员，自然对省厅其他处室的同事们的所作所为睁一只眼闭一只眼，不予调查。

    　　如果薛炳南真的调查下去的话，自己早晚要完蛋。

    　　想到此处，成俊杰叹息一声，看向薛炳南道：“薛炳南，你厉害，我认栽了，说吧，想知道什么？”

    　　“到底是谁指示你们来陷害我的？”薛炳南开门见山，直奔主题。

    　　成俊杰惨笑了一下，说道：“马正兴。”

    　　“马正兴？他为什么要这样做？”薛炳南语气中带着几分愤怒。他虽然早就猜到了是马正兴干的，但听到结果之后，还是无比愤怒。

    　　“马正兴担心你继续调查圆山隧道坍塌案，所以才指示我们这样干的。”

    　　“这件事情杜鹤鸣知道吗？”薛炳南问道。

    　　“这个我就不清楚了，不过我们去抓赌，杜鹤鸣应该是知道的。”

    　　“原来如此。”薛炳南苦涩的点点头，他现在才知道，自己当初在厅里已经成了人人厌恶的对象，人人都恨不得自己早点倒霉。

    　　“好，在这份笔录上签字之后你就可以回去了。不过我提醒你一句，在这里，你什么都没有说，我们只是随便聊了聊。当然了，如果你说出去了，我们也不在乎，因为那样对你更不利。”

    　　说完，薛炳南递给成俊杰一份记录好的笔录，等他签字之后，便让他回去了。

    　　成俊杰刚刚离开之后不久，便被马正兴给喊道了他的办公室内。

    　　马正兴直视着成俊杰的眼睛十分严肃的问道：“成俊杰，薛炳南喊你过去都谈什么了？”

    　　梦梦的微信公众号是梦入洪荒，大家可以点击微信右上角加号后选添加朋友，然后点击一下公众号，然后在搜索栏输入梦入洪荒进行搜索，关注之后大家就可以和梦梦进行直接对话了，大家可以把你们心中所想的想说的都告诉梦梦。

