
　　嘉靖皇帝连连翻动了几页文稿，才想起来这不是仔细阅览的场合，皇帝站着看文稿有点失态。

　　于是他又重新坐回了宝座，将书稿放下，让大臣们平身。

　　秦德威趁机汇报工作：“四月臣承蒙陛下倚重，受命修订宝训，至九月时已经先行修完《太祖高皇帝宝训》十五卷。

　　近日臣与同年赵贞吉、许谷日夜勤理芸编，终于在年底前又修完《献皇帝宝训》，恰逢今日经筵，斗胆进呈御览！”

　　听到秦德威说修完《献皇帝宝训》，大臣们心里咯噔一下，“献皇帝”这三个字实在太缱绻了，是嘉靖皇帝心中最柔软的地方！

　　难怪皇帝看到文稿就失态了，这简直就是一枪戳了在皇帝的痛点上！

　　“献皇帝”应该指的就是嘉靖皇帝的亲爹，当年为了能认这个亲爹，并拒绝认孝宗皇帝当爹，嘉靖皇帝不惜朝堂动荡也要发动大礼议！

　　此时嘉靖皇帝他亲爹的正式谥号是“兴献帝”，而秦德威这次却称为“献皇帝”。

　　这样的称呼并不正式，但也不算完全错，有点属于打擦边球的性质。

　　省略了“兴”字，严格较真起来是违背礼法的失误，可绝对搔在了嘉靖皇帝的痒处！

　　“献皇帝”听起来高大上多了，是能与高皇帝、文皇帝、昭皇帝等等列祖列宗并称的称呼。

　　所以只这三个字，就能让嘉靖皇帝嗨起来。

　　另外还有一点，当今大明被承认的列祖列宗，从太祖到武宗一共是八个，不包括建文帝和景泰帝。

　　所以正常的《皇明宝训》，就应该是这八个皇帝的宝训。

　　而嘉靖皇帝他亲爹只是追封的，在世时就没当过真皇帝，不该与那八个真正皇帝一样待遇。

　　而秦德威却别出心裁，把嘉靖皇帝亲爹塞进《皇明宝训》，弄了个《献皇帝宝训》，这效果相当之炸裂。

　　大臣都很明白，对于一切尊崇亲爹的行为，嘉靖皇帝都是可以无条件接受的。天籁小说网

　　人在做天在看，秦德威果然不老实啊，不搞事不舒服。

　　但要喷秦德威违反礼制，也有点够不上。

　　因为《皇明宝训》这东西并不是国家大典，也不是正式史书《实录》。

　　它说白了就是套语录而已，不然哪能交给秦德威这样一个菜鸟翰林来编？

　　秦德威这个分寸拿捏，属于踩了线但没越线，仿佛在悬崖边疯狂挑逗一般，让很多大臣感到气得牙痒痒。

　　已经荣升为礼部右侍郎兼翰林学士的张老师站在翰林最前列，愕然望着秦德威，他忽然想起了这个不肖弟子说过的一句话。

　　当初秦德威刚接下修订《皇明宝训》这个差事时，张老师担心秦德威年轻没经验，搞砸这项差事。

　　但秦德威却大大咧咧的说，就算他不懂编书，但他懂皇上，绝对让皇上满意！

　　当时张老师还以为这是不肖弟子习惯性的信口开河，但没想到全都是真话！

　　只要有《献皇帝宝训》五个字，就算全书编得再垃圾，嘉靖皇帝大概也不会怪罪。

　　大臣们都在沉默，一时没人说话，秦德威便可以继续奏道：

　　“臣为使《献皇帝宝训》稿得以今日御览，贺皇子降生表章尚未动笔，恳请陛下宽限两日。”

　　我秦德威说到做到！说今天不上贺表，真就不上贺表！

　　众人被秦德威秀的头皮发麻，有你这《献皇帝宝训》，今天的贺表全都是废纸了！

　　还有，颂圣文学大手蔡学士真可怜。

　　谷</span>好不容易有皇子降生这样的大喜，正是露脸的机遇，又被秦德威歪门邪道的抢了风头。

　　这秦德威也没正经参加过几次经筵，回回都能搞出点事！

　　别人辛辛苦苦站班讲课，你秦德威在外面造火炮；

　　别人献祥瑞赋，你秦德威献醮联；

　　别人上贺表，你秦德威上宝训......

　　你秦德威能不能正正经经的，尊重一下你的同僚？

　　其实今天经筵，大概是今年最后一次经筵了，一般在酷寒酷暑的时候，经筵都会暂停两三个月。

　　没想到，最终还是成了秦德威的秀场。文华殿里众人已经意兴阑珊，了无生趣。

　　嘉靖皇帝又犹豫、纠结、迟疑、权衡、思量了片刻，便当场下诏：

　　因修《献皇帝宝训》有功，升左赞善兼修撰秦德威为侍读学士；庶吉士许谷、赵贞吉留馆，任编修。

　　这个任命在大家的预料之中，无话可说。《献皇帝宝训》这么秀的东西，皇帝必须要安排一下啊。

　　而且这还可以看成是，把研发新式火炮的功劳补上了，别人还能说什么？

　　翰林有大小之分，侍读学士从五品，已经算是大翰林了，毕竟翰林学士才是正五品。

　　过了年才十九岁的文武双全大翰林，真踏马的离谱！

　　充任两直隶乡试主考官，或者会试考官的资格都有了......

　　这两年当过南直隶乡试和会试主考官的张潮，当时也就是同级别的侍讲学士而已。

　　想到这个可能性，想到靠自己拼命搜卷才名登两榜的秦德威，张老师突然打了个寒颤。

　　一失足成千古恨，再回头已百年身。

　　他张潮录取秦德威，可能是对未来大明莘莘学子们的犯罪啊！

　　经筵散了后，张学士与秦学士一同往宫外走，张学士数次欲言又止。

　　秦学士忍不住就道：“老师啊你有话就说！”

　　张学士叹道：“你升官是不是太快了？何必如此着急？”

　　秦德威装傻说：“我这快吗？您看那张孚敬，从中进士开始算，六年入阁，八年当首辅。

　　再看看夏桂洲，从七品给事中到二品礼部尚书，只用了一年半。”

　　张学士又质疑说：“但你太年轻啊，二十都不到，难不成你想到三十岁就升无可升？”

　　秦学士便道：“老师放心，就是趁着这两年太平时光，没人阻碍，就赶紧升一升。

　　等过了这两年，朝廷若不太平，想升也不容易升了。”

　　张学士还想说什么，秦学士又说：“老师如果还不放心，等到明年，我再寻个法子自污一下。”

　　张学士根本不想问，你秦德威又想怎么自污。

　　秦德威的自污，就和秦德威的低调一样，都是已经信用破产的词！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十三章 文武双全大翰林免费阅读。https://xs.23sk.com 