    首先，林浩十分确定，这片丛林正是之前他来过的云梦泽，除非真的有大神通的强者，能够将模仿的云梦泽给塑造得这么完美。

    但是现在云梦泽出现了变化，竟然开始吸收阴气和死者的怨念，那岂不是意味着，冥河古族已经渗透到云梦泽来了？

    那么，登天梯出现不过是一场骗局？

    不对，登天梯应该是真的，但是登天梯试炼秘境的入口让人悄无声息的给调包了！很快，林浩的猜想得到了确认！所有参与秘境试炼的参与者，包括云梦泽内的灵兽，脑海里都响起一个阴恻恻的声音：“所有秘境试炼者，击杀人族一人，即可自动晋级！云梦泽内的灵兽，但凡可以击杀一名人类，即可获得免死金牌，将不会遭受试炼者的攻击！”

    林浩脸色大变，林若诗，熊二跟白猫瑞麟都目光惊愕的看向林浩。

    这是什么鬼情况？

    林浩也没干啥啊，就杀了几个低级灵兽吃肉而已，并且这个声音，怎么听着那么阴森可怖呢？

    林浩听到这个声音，眉头皱起来，这个声音总觉得在什么地方听过。

    “快，立刻和所有人汇合！”

    林浩也顾不得这些了，原本想当条咸鱼躺着，但是这个阴谋设计者，没打算放过他啊。

    说完，所有人收拾东西，迅速朝着感应队友的位置飚射而去。

    林浩直接骑着瑞麟，化作了闪电疾驰而出，熊二则是抱着林若诗，跟在林浩身后夺命狂追！林浩汇聚了所有灵气，以灵气凝音奋力嘶吼：“所有人都给我藏起来！”

    “古神族，灵兽们！这是个冥河古族的阴谋，冥河的阴气已经渗透到云梦泽内，都不要中了别人的阴谋！”

    对于林浩的嘶吼，听到的灵兽嗤之以鼻，狗屁，登天梯试炼秘境怎么可能有冥河古族能渗透进来？

    登天梯传承，是属于古神至高无上的传承之所，定然不会有这样的情况出现。

    不少古神族也是对此嗤之以鼻，当然，也有部分理智的古神族强者，同样察觉到了事情不太对劲，不过很快，他们还是被登天梯古神传承的诱惑给丧失了理智。

    何况人族而已，不过蝼蚁般卑微，杀了也就杀了！甚至有不少古神族早就想怼林浩等人下手了，被神女阿瑶百般维护，这让他们极其不爽了。

    “杀！杀光人类！”

    “西边，西边有人类的踪迹，快追，杀光他们！”

    不管是古神族还是灵兽，纷纷开始放下成见，成群结队的搜寻和猎杀人类，人类在这里，竟成了人人喊打，举世皆敌的存在。

    分散在其他地方的赵辰以及云峰众人，脸都吓得惨白，难道因为他们是走后门进来的，直接被整个秘境都给迁怒了吗？

    林浩拼了命的去搜寻他们，而他们也拼了命的隐匿身形，躲避，尽量不欲敌人正面战斗。

    可终究避免不了被发现。

    “吼！~这有个……”轰！那灵兽试炼者兴奋的开口，结果还没来得及说完，被旁边的大战熊灵兽，一巴掌拍飞过去：“你是不是脑子有坑？

    这就一个人类，都不够我们自己分的，你想招惹更多的人到来不成？”

    那个被拍飞的灵兽一脸的委屈，却也不敢说个不字，的确，他们这里有七个灵兽，实力都在二等幻灵师层次，他们好不容易发现了个人类女子，一嗓子，那得招惹来多少人？

    这云梦泽光古神族和灵兽试炼者就数百，云梦泽内更有着数之不尽的灵兽，人类总共就那么几个，根本不够分的啊！“呵，这些畜生还以为真的能够得到传承么？

    可笑。”

    在那几头灵兽看不到的远处，躲藏着十几个长着牛角的古神族试炼者，脸上尽是不屑的冷笑。

    在这一刻，古神族已经彻底制定了目标，不管是灵兽还是人类，都是低劣的存在，都是他们的猎物！登天榜前一百名，必须全部都是古神族拥有！被七个不同种族灵兽包围的，正是最没有战斗力的叶雨，叶雨看着眼前这几个凶猛灵兽，目光狰狞且留着口水，这些灵兽不止想杀了她，甚至还要吃了她啊！生死威胁之下，叶雨被激发了潜能，灵气涌动，双手不断的舞动，一个接着一个阵法形成，她已经彻底被包围了，求生欲让她不断结阵，重叠的阵法覆盖周身，想要坐着最后挣扎。

    吼！一头十多米高的大猩猩灵兽，浑身肌肉壮硕如同磐石，怒吼的同时疯狂捶打着胸口，发出让人心脏都随着震颤的撞击声，自己锤自己胸口，愣是锤得火花四溅的，可见其力道有多恐怖！见到这一幕，叶雨的脸色更加苍白了不少，手上的动作丝毫不慢，各种类型的阵法，不断在周身亮起，形成一道道防御光幕。

    砰！大胸胸大吼一声，水缸那么大的拳头砸下来，一拳砸在叶雨布置的阵法上。

    轰隆巨响，周围大地龟裂出一道道裂缝，防御阵法产生剧烈的涟漪，接着咔嚓一声，出现了龟裂的纹路，一拳下去，硬生生破开了叶雨三道阵法防御。

    大猩猩见状，双眼赤红，兴奋无比，挥舞着拳头砰砰的往下锤，一边锤还一边仿佛喊着：80！80！40！80！恐怖的震颤，加上阵法破碎的巨大冲击力无法形成阻碍，全部传递给了叶雨，叶雨俏脸苍白若雪，一口殷红的鲜血喷出，手上的动作仍旧在繁复的挥舞结阵。

    只是叶雨的速度越来越慢，结阵的速度根本赶不上破阵的速度，加上不断结阵，她体内的灵气急剧消耗，如此情况下，根本没法分心吸收周围浓郁灵气补充。

    叶雨一边不断吐着血，艰难的结阵，只是剧烈的痛苦和虚弱感，让叶雨的眼神开始迷离起来，身形摇摇欲坠，仿佛下一刻，这个柔弱的女子就回倒下一般。

    咔嚓！大猩猩最后一拳头，硬生生击碎了叶雨布下的所有阵法，大猩猩忍不住兴奋的嘶吼一声，伸出大手就要将叶雨给抄起带走，这个人类根本就对它构不成威胁，这些灵兽本来就是临时搭建的小组，现在最大的威胁而是队友！“大地荆棘！你给我留下！”

    之前的白色战熊怒吼一声，硕大的熊脚轰然一踏地面，整个地面震颤不已，并且形成接连不断的震颤，这种震颤形成一股超低频的力量覆盖这一片区域。

    唰！方圆两三百米范围内，凭空乍现一片荆棘，荆棘上布满了倒刺，闪烁着嗜血锋芒，这些荆棘仿佛有了生命，直接一把将大猩猩给卷入其中，根本不顾此番作为那人类女人是死是活，只要将人类的尸体夺得即可。

    “战熊你什么意思？

    我不过是想将这个女人拿起来，你竟然如此对我？”

    大猩猩愤怒嘶吼，嘴上则是狡辩，这荆棘的倒刺硬生生扎入了他的体内，将他给扎成了满身的血窟窿，越是挣扎伤口就越是狰狞。

    越是动弹，就越是危险！“护盾！”

    大猩猩大吼一声，身上泛起血色光芒，硬生生挣脱了这荆棘的束缚，但是随之而来的，又是其他队友冲上来的攻击。

    大猩猩直接陷入了围攻，这所谓的队友，彻底陷入了互相残杀之中，那大战熊更没有回答大猩猩的话，就是干，闷头干掉对方，夺得人类然后立刻跑路！“你莱莱个腿，你要是吧，给你啊！老子不玩了，什么狗东西！”

    大猩猩一咬牙，直接将已经昏迷的叶雨朝着大战熊抛飞了过去，然后拔腿就跑。

    人类不在大猩猩手上，他们自然不会再继续攻击大猩猩，大战熊愣住了，这么轻易就给自己了？

    然而，叶雨被他接住，还没来得及跑路，剩下的五个队友，全部攻击都指向了他。

    大战熊大骂一声：该死的，被这死猩猩给坑了！可就算是被坑了，大战熊也舍不得将叶雨给拱手让出去，因此大战熊疯狂抵抗，凭借着皮糙肉厚，硬抗五个灵兽的攻击，同时夺命狂奔。

    只是毕竟双方实力都相差无几，哪怕天赋有优劣之分，耐不住两拳男敌四手，何况还是十个手，打个屁！大战熊反应过来，已经奄奄一息，想要将那叶雨扔出去转移目标，可惜已经太慢了，一击毙命，直接被弄死。

    “这是我的了！”

    一头猿猴灵兽兴奋无比。

    砰！猿猴灵兽还没碰到叶雨，直接被一头斑斓猛虎拍飞出去：“关你屁事！”

    拍飞猿猴的斑斓猛虎，正要张嘴叼走叶雨，谁知一个张开双翼左右三米的大鸟灵兽从天而降，比尖刀更加锋利的爪子，一下子抓在了斑斓猛虎脑袋上。

    扑哧一声，斑斓猛虎脑袋上出现了鲜血淋淋的伤口。

    灵兽怒吼声连连响起，剩下的五大灵兽互相混站成一团，反倒是叶雨被孤零零的仍在了地上。

    这个时候，没人注意到，一个大猩猩模样黑乎乎的小东西，灵巧的朝着叶雨鬼鬼祟祟靠近。

    正是刚才离开的大猩猩灵兽，它缩小了体态，给对方来了一招釜底抽薪。

    

