    顾清茗开着车，速度飞快，眼看着就要跟刘天成车撞上。

    空星凡急着大喊道，“主人，就快撞上了，赶紧停车！”

    “嗖”的一声，紧急停车的声音。

    车头对车头，距离紧紧只差一公分！

    ……

    刘天成坐在后坐，中间是被绑住的外婆，另一边則是李红梅，开车的和坐副驾驶的人，也是刘天成的人，属于他的属下！

    副驾驶上一根毛朝后面，看向外婆，嘴里有些不确信的问道，“刘哥，这个老太婆真让我们换到钱吗？看她的穿着，也只是普通的农村老太太啊！哪里看出有钱的样子啊？”

    “但是她女婿有钱啊。她女婿可是海城首富，顾氏集团当家顾建国！他们这么有钱，肯定不在乎这一个亿。”

    一根毛却不确信的问道，“万一，顾建国不肯呢？”

    一个亿啊，巨额金钱！

    刘天成沉着一张脸，脸色黑黑的，他带着阴冷的笑容道，“外界的人如果知道，他们父女俩明明知道岳母外婆被绑架，却不愿意出钱赎人，让绑匪撕票了，你说，他们会不会被人唾沫星子给淹死？”

    被刘天成一提醒，一根毛立刻反应过来，他兴奋而激动的说道，“哦，我明白了。这是关系到他们名声问题，更是关系到海城顾氏集团的股市与发展，所以，为了名声，这钱他们愿意出也得出，不愿意出也得出！哦，看来，绑这老太婆还是比绑小孩子更有价值了!”

    之所以选择绑架小孩子，一是小孩子更容易下手。二是小孩子更方便控制，不会有太大力气反抗。

    不过，他们让李红梅这个女人阴差阳错的把老太婆骗过来了，也算不错了。

    一根毛眼光瞄向李红梅，咧嘴笑着道，“刘哥，你找的女人很有用啊。”

    李红梅吓得一个哆嗦，然后竟然把自己缩在一团，让人忽视。

    刘哥勾了勾唇瓣，冷冷的说道，“哼，一个水性扬花的女人，如果你喜欢，送给你吧！”

    李红梅脸色一阵煞白。

    她立马说道，“不，刘哥，你说你会放我离开的。”

    她虽惯喜欢用狐媚的姿态勾引男人，但不并代表，哪个男人都可以跟她鱼水之欢。

    她是个人，不是礼物，不是东西。

    况且，这个刘天成，又有什么资格把她送来送去的。

    然而，李红梅被当初带进那农家院过一次，当场吓得屁股尿流，跌倒在地。

    看着一个个被关在笼子里的女人，有的待价而沽，有的惨叫连连。

    这里分为听话，和不听话。

    所以，李红梅当然选择听话。

    不然，这下场……

    她现在很是后悔，为何当初会认识这个恶魔，又为何鬼迷心窍的就被他诱惑上了贼船，到现在都下不来不说，还得每天心惊胆战的。

    回头想想，石邦庆这个男人，真的是个好男人啊。

    赚来的钱给她花，还会花时间陪她，还会做些家务活。

    如果可以再次选择，她肯定会选择石邦庆这样的男人，好好过着小日子。

    然而，她知道，她已经回不去了。

    即使不被抓，刘天成不愿意放她离开。

    因为，她已经知道了他们的秘密！

    可她还得试一试。

    然而……

    瞧着李红梅惶恐不安、紧张又害怕的神色，刘天成莫名有一种快感。

    对，就应该这样！

    女人，就应该是这样子，而不是倔强。

    刘天成一脸黑沉，阴测测的笑问道，“李红梅，你都已经知道我们最大的秘密，你认为我还能放你离开吗？”

    李红梅表情顿时僵硬了一下，眼底很是不甘心，表情挣扎的问道，“可是刘哥，你说了会放我离开的啊。刘哥，你放心，你根本不知道你们的秘密，你们就当作从没有出现我这个人，可不可以？”

    刘天成似笑非笑的反问道，“李红梅，你认为可以吗？”

    很明显是不可以的，也不可能的！

    随即刘天成表情又变了，他阴冷的说道，“除非你真的消失在这个世界，我们才真正的可以把你当作没有出现过！”

    刘天成的话音一落下，李红梅眼眸就出现害怕不安惶恐的神色，她煞白着脸，摇头说道，“刘哥，我……我听话！”

    说话时，整个身体都在抖动，显得害怕惊恐不已。

    她只是一个普通女人罢了，就是找个摇友，竟然找了一个这么恐怖的存在。

    刘天成绕过外婆摸了摸她的头发，满意的笑说道，“嗯，这才乖吗。既然已经踏上了我的船，不管有多烈性的女人，都必须听话，否则，丢下船喂鱼去。”

    “嗯……呜呜……，好，刘哥，我听话！”李红梅情绪差点崩溃的点头道。

    外婆被绑住，塞住了嘴巴，可却没有蒙住她的双眼。

    听到他们的对话，目光是怒火冲天！

    这群畜牲！

    不对，说他们畜牲，还侮辱了畜牲呢。

    畜牲不如的东西！

    然而，她发出的声音，只有呜呜之声。

    一根毛冷冷的问道，“死老太婆，你想说什么？哦，不，你是想骂人吧！哼，你就算骂我们祖宗十八代，我们也不会听见！”

    刘天成冷眼瞧着外婆，冷冷的说道，“你最好别给我耍花样，否则，你身上少了什么，我就不敢保证了。”

    外婆目光凌厉的目视着刘天成。

    这个刘天成哪是个西瓜老板，就是一个穷凶极恶之徒。

    这群畜牲，竟然拿她当人质，向女婿外孙女索要一个亿，做梦呢。

    她女婿外孙女这么聪明的人，可不会上当！

    外婆也是从这些人口中，第一次知道，那个有钱女婿，竟然是海城首富。

    他们都想着他家有钱，可没有想到，竟然有钱到这个地步。

    只是他们再有钱，也不要花这么多钱，赎她一条老命啊。

    她心里很是担心。

    “刘哥，刘三头那边可怎么办？”开车的六指略担心的说道，“我们现在甩开了他们，他们的人，会不会很快追上来啊？”

    “对啊，刘哥，你们跟刘三头是合作关系，”一根毛显然也想到这茬，他说道，“刘三头在这一带势力很大，我们现在就这么甩开他们，会不会有麻烦啊？”

    这个刘三头，就是被人叫做刘三哥的人。

    南西这一带的地头蛇。

    现在刘天成敢使手段耍他，他们肯定不会放过的。

    刘天成正想说什么时，他整个人因惯性向前倾，再往后仰。

    然后，车子迅速停了下来。

    刘天成冷厉的问道，“六指，怎么回事？”

    六指很是惊讶的指向前面说道，“有人阻拦我们的车了！”

