    彻底灭杀千影魔之后，周围区域也就恢复了平静，也少了一桩后患。

    这次因为灵觉触动，参与了魔胎之事，孟章收获巨大，可还是留下了不小的后患。

    松风派和万壑山是大横修真界四大顶级宗门之二，势力庞大，实力极强。

    现在松风派的孤松真君殒命，万壑山死了一个山木真君，却逃走了最为关键的山重真君的元神。

    元神真君肉身被毁，只剩下元神之后，即便山重真君是元神后期的大修士，此刻也未必敌得过普通的元神初期修士。

    他要么老老实实的转化为鬼神，走上鬼神之路。要么就是想办法重塑肉身。

    如果是前者，以后山重真君就难以和太乙门作对了。

    人鬼殊途，阴阳相隔，阴间才是鬼神的归宿。

    可要是后者，太乙门以后就要多加防范了。

    单是现在，太乙门的麻烦就不小。

    太乙门借着枫叶山城这张马甲，渗透到大横修真界的秘密，其实早就已经暴露。

    只不过由于各种原因，其中最为重要的就是山重真君不愿意这块区域成为众人关注的焦点，特意进行了干扰。

    所以，大横修真界这边的修真势力，才没有顾得上对付太乙门。

    现在孟章同时和松风派、万壑山两大宗门结仇，那就算魔灾仍然在肆虐，这些修真宗门恐怕都不会放过太乙门吧。

    孟章必须想出一个好的应对之策，避免太乙门在大横修真界的力量，陷入众多宗门的围攻之中。

    孟章怀着这件心事，飞回了修士联军的大营之中。

    在孟章大发神威，诛杀魔胎和心魔道魔修胡一丁的时候，正在和人类修士联军对峙的三大魔物群，突然之间，就主动退却，迅速的撤离了这块区域。

    因为不知道发生了什么，己方实力又没有占有什么优势。

    杨雪怡和金巧儿两人只能按兵不动，小心监视，眼睁睁的看着魔物群撤离，却没有率领大队人马进行追击。

    孟章不在的情况下，她们一切行动都是为了求稳。

    等到孟章处理好那边的事情，返回大营的时候，魔物群早就已经远离这里了。

    心中有事的孟章顾不上去追杀魔物群，而是将杨雪怡和金巧儿等太乙门高层修士叫到一起，让大家共同商议对策。

    孟章简单的说了一下自己的经历。

    他述说的重点，放在山重真君蓄养魔胎，孤松真君觊觎魔胎，结果他们反而被魔胎算计的事情上面。

    孟章重点说起这些，也不乏对众人的告诫之意。

    大横修真界这边正在爆发魔灾，魔物到处都是，众人接触魔物也非常容易。

    如果有谁受不了魔道力量的诱惑，一旦入魔，就再也无法回头。

    孟章的态度一直都很明确。

    太乙门上上下下，所有修士，不管是谁，一旦入魔，那就是人人得而诛之，绝无例外。

    听完孟章的述说，众人都是惊叹不已，同时对于魔道力量极为警惕。

    当然，孟章进阶元神后期，成为大修士，那对整个宗门而言，绝对是一件大好事。

    元神后期的大修士就算放在修真文明异常繁荣的中土大陆，都有资格独当一面，独据一方。

    太乙门有了孟章这名大修士，不但实力大增，而且地位也是提升许多。

    起码在大离皇朝体系之内，此时的太乙门，有成为一方诸侯的资格了。

    尤其是现在大离皇朝正陷入和紫阳圣宗的争斗之中。

    太乙门此时的实力，大可以左右观望，待价而沽。

    当然，太乙门本部的战略走向，还需要以后慢慢商议。大家目前的重中之重，是讨论如何继续在大横修真界立足。

    众人一番商量之后，尤其是一直在孟章身边扮演狗头军师一职的孙鹏志，提出了不少有价值的建议。

    最终，孟章算是吸取众人之长，下达了一连串的命令。

    这个时候，太乙门不再遮遮掩掩，而是直接亮明了身份和来历。

    杨雪怡作为太乙门修士在这里的代表，公开宣称，她是应枫叶山城和周边诸多修真势力之邀，特意率领太乙门修士，前来帮助当地修真势力平息魔灾的。

    大横修真界魔灾爆发已久，无论是修真者还是凡人都饱受其害。

    大横修真界的四大巨头，摆明了不作为，或者或是无能，居然任由魔物肆虐，却苦无良策。

    太乙门掌门孟章看在大家同为人族一脉的份上，才派出门中弟子，前来救助受苦受难的大横修真界。

    太乙门正大光明的亮明身份，师出有名，占据了大义名分。

    至于魔胎之事，除了杨雪怡公开给出了不少信息之外，还有许多小道消息，开始四处流传。

    万壑山第一高手山重真君，为了突破元神后期，修为更进一步，拥有压服整个大横修真界的实力，暗中蓄养了一具魔胎，准备吸取魔胎的力量。

    松风派的孤松真君得知此事后，专门过来破坏。

    山重真君心狠手辣，居然对孤松真君下了毒手，将其彻底击杀。

    太乙门掌门孟章和魔道势不两立，以斩妖除魔为己任。

    他得知此事之后，找上山重真君，将其击败，并毁掉其肉身，作为告诫。

    同时，孟章施展大神通，将这具魔胎彻底炼化，化为灰灰。

    万壑山和松风派本来就是敌对多年的老冤家。

    希望这些消息传开之后，他们两家能够继续为敌，顾不上找太乙门的麻烦。

    孟章能够击败山重真君，并且毁掉其肉身，显然有资格和大横修真界的巨头宗门抗衡。

    万壑山势力很大，拥有的利益很多。但是大修士山重真君却失去了肉身，实力大跌。

    柿子捡软的捏，如果别的修真势力落井下石，还真有可能从万壑山身上撕咬下一块块肥肉来。

    只要这种情况发生，那大横修真界的修真势力们，就顾不上找太乙门的麻烦了。

    在魔物群退却之后，杨雪怡并没有解散修士联军，而是仍然聚集大军，一副随时投入战斗的样子。

    根据一支支侦查小队的汇报，魔物群离开和修士联军对峙的地方之后，就一路后撤。

    现在，魔物群已经远远撤离了这片区域，而且开始转向，好像去寻找别的目标去了。

