    “俞记者，没事了，赶紧洗个澡，然后睡一觉吧，明天睡醒以后，事情就都过去了。”

    招待所里，陈牧安慰着女记者。

    刚才饭馆里发生的事情，他们已经报了警。

    警*察来了以后很快对情况进行了了解，开始派人查看交通枢纽位置的摄像头，希望能找到犯罪分子。

    秦刚作为L市四维办公室的副主任，警*察那边对他非常客气，所以他留在那儿继续应付，而陈牧则把哭累了的女记者先送回招待所。

    女记者脸上的妆被醋浇了一遍以后，完全化了，再加上刚才洗脸和哭鼻子，现在基本上属于素颜以对，看起来脸色非常的差，状态萎靡到了极点。

    “你能不能陪陪我，我……我怕……”

    欧子娟这话儿半真半假，她是真的没有安全感，同时也希望陈牧留下来，她好赶快把事情“办”好，然后可以尽快脱身走人。

    陈牧点点头：“好，你先洗个热水澡，我就在外面等你，不要担心。”

    “好。”

    欧子娟连忙去选了一套性感的睡衣睡裙，然后进入洗浴间，洗澡去了。

    陈牧坐在椅子上，还在回想之前的事情。

    刚才听那辆小破车上的人的喊话，显然是冲着他们牧雅林业来的。

    而那些话儿里的意思，和之前秦刚提醒他的事情，完全对上了。

    如无意外，应该就是望西省本地有些人看不惯戚工选中他们公司的树苗，然后采取了这种威胁的方式来警告他。

    发生这样的事情，可真让陈牧没有想到。

    做生意下黑手、使绊子，这都正常，可是像这种明刀明枪的威胁，感觉好像有点过了。

    不过，这事儿也让他警惕了起来，以后真的要小心了。

    这世界上不是每个人想事情都和他一样的，他可不敢拿自己的小命去赌人家的脑子是否正常。

    想了想，他决定回头就让人云龙安保那边派几个人给自己。

    不但要保护他，还要保护公司里比较重要的人，例如维族姑娘和陈曦文，还有即将要过来教导农民种树的库尔班江他们，也需要一定的保护。

    这事儿闹得……感觉跨省做生意还真不安全，怪不得人家说强龙不压地头蛇呢。

    以前陈牧一点都不觉得自己需要保护，以他的身手，等闲几个壮汉他都不放在眼里的。

    可是今天……他突然觉得真应了那句古话，明枪易躲暗箭难防。

    安全这种事情，有时候还是得交给专业的人来做。

    嗯，顺带自己也能学一点，以后有用。

    他正思维发散的想着这些事情的时候，洗浴间的门打开了。

    女记者从门后走了出来，穿着一身睡裙，显得特别的性感。

    陈牧偷瞄了几眼，然后又假正经的把目光收了回来，给女记者倒了杯热水，说道：“俞记者，你喝点热水，睡个好觉，我就先走了。”

    欧子娟伸手拉了他一下：“陈总，你能不能在留一下子，等我睡着了再走？我……我怕……”

    看见女记者楚楚可怜的样子，陈牧觉得有点内疚。

    今天的事儿，女记者完全是被他牵连的，属于殃及池鱼的池鱼，所以听见女记者这样的请求，他大气的点点头：“好，俞记者，你睡吧，我就坐在这里陪你。”

    “谢谢！”

    欧子娟微微一笑，走过去她的行李那边，摆弄了起来。

    她拿出好几个包包放在桌面，然后什么紧缩水、润肤露、精华素之类的一堆东西涂抹在脸上，最后还吹干了头发，这才上了床。

    陈牧一直看着，觉得女人真的好麻烦啊，每天都要折腾这么多东西，多累啊。

    欧子娟故意把事情做得比较慢，一来是为了不动声色的把摄像头拿出来打开，二来则故意展现魅力，吸引男人的目光。

    她一直通过镜子和眼睛余光看着陈牧，发现陈牧一直盯着她的背脊看，心里忍不住有点得意起来，自己的魅力还是有用的。

    她对自己的身材一向很有自信，也一直很注意保养自己的身材，她觉得以自己的身材，能让任何男人神魂颠倒，不可自拔。

    之前陈牧一直对她兴趣不大，让她的这份自信很受打击。

    现在，她觉得之前的打击都报还回来了，这个男人虽然控制的很好，可终归还是抵挡不住她的魅力的。

    躺到床上后，欧子娟又提要求：“陈总，你能不能坐到我的旁边来，这样我才能看到你，感觉到安全。”

    陈牧想了想，起身走到女记者床头的那张椅子上坐下了，和声道：“俞记者，你安心睡吧，不要再去想之前的事情。”

    欧子娟半真半假的说：“可我现在只要一闭上眼睛，就会想到之前的事情，陈总，我没办法控制自己的脑子。”

    陈牧轻叹了一声：“俞记者，之前的事情是我连累了你。

    这一趟其实不应该让你来的，你来了以后，我没保护好你，让你受到了这么大的惊吓，真的对不起。”

    欧子娟摇了摇头：“陈总，这不怪你的，是我自己要来的……嗯，陈总，你要喝点水吗？桌子上有一瓶水，你可以拿来喝。”

    “我不口渴，谢谢！”

    陈牧摆了摆手，又说：“俞记者，这样，明天你就回去吧，不要再呆在这里的。”

    “回去？”

    欧子娟第一时间摇起了头：“我不回去，我要继续采访。”

    开玩笑，吃了那么多的苦头，如果不把这人拿下，能对得起谁？

    陈牧不知道女记者的真实想法，又劝道：“俞记者，今天的情况你也看到了，这里真的很危险。

    在这种情况下，我没有办法保护你的，你如果继续留下来，一旦发生什么意外，我都不知道该怎么向你们单位交代。”

    欧子娟坚决无比的继续摇头：“我不会走的，陈总，我是一名记者，不论遇到什么情况，都不会临阵脱逃，离开自己的采访对象，你不要说了。”

    陈牧突然觉得有点佩服这个女生啊，虽然有时候表现得有点虚伪，可这时候的坚持还是很能体现她本身的职业道德的，非常专业。

    轻叹了一声，欧子娟假装摸了摸自己的脑袋，然后对陈牧说：“陈总，我脑子有点乱，睡不着，嗯，这样吧，我的行李里放着一瓶红酒，本来是想在采访结束的时候送给你，现在……嗯，你能不能帮我打开，我想喝点，让自己能好睡一点。”

    喝点酒也好，安神镇静……

    陈牧走过去女记者放行李的地方，果然找到一瓶红酒。

    按照女记者的指点，他很快找到开酒的器械，把红酒打开了。

    “啵！”

    酒塞打开，酒味一下子冲了出来，感觉很香。

    陈牧嗅闻了一下，点点头：“嗯，这味道……应该是好酒。”

    欧子娟看着陈牧的动作，心里很有点得意。

    她把药打进酒瓶以后，还特地弄了点蜡和木屑封住那个小口子，让人根本看不出来。

    酒的味道也保存完后，没有散逸，简直完美。

    陈牧给女记者到了一小杯红酒后，递了过来。

    欧子娟看见陈牧的动作，看似随意的说了一句：“陈总，要不你陪我喝一杯吧，我一个人喝有点无聊。”

    她满心期待着陈牧答应下来，然后……水到渠成。

    可让她没想到的是，陈牧再次用她很熟悉的方式拒绝了：“俞记者，我不喝酒的，对不起，你自己喝吧。”

    “你不喝酒？”

    欧子娟皱着眉头，好不容易才压抑住自己心底的怒气，假装疑惑和好奇的看着陈牧：“陈总，你说你不喝酒，是什么意思？”

    陈牧自己也有点不好意思，弱弱的解释道：“我的体质不适合喝酒，好像有点酒精过敏，只要一沾酒就会醉得不省人事，所以我一直以来都是不喝酒的。”

    雾草……

    欧子娟向来自认为是一名不说脏话的淑女，这时候都忍不住打心底吟唱起一曲mmp的赞歌。

    一个大男人，居然敢说你酒精过敏，一沾酒就醉，你特么好意思？

    关键是你之前为什么不说？

    偏偏在这种时候才说出这么一件事情来，这是编的吧？

    欧子娟握杯的手很想一下子甩出去，把眼前的这个家伙一杯子砸死，可她偏偏要硬忍着，一边默念小不忍则乱大谋，一边只能想象自己手里握的不是杯，而是草。

    陈牧感觉挺尴尬的，自己也很想豪迈的陪女记者喝酒啊，可是谁让自己的实力不允许，只能说：“俞记者，你自己喝，我陪你说说话吧。”

    这有药的酒……

    欧子娟怎么能喝，她想了想后，继续努力求生：“陈总，那你喝水吧，你以水代酒，和我碰个杯怎么样？”

    陈牧刚想说话，电话铃突然响了。

    抱歉的看了女记者一眼，他接通了电话。

    电话那头是秦刚：“陈总，怎么样，俞记者的情况还好吧？”

    陈牧点点头：“好点了，你那边怎么样？”

    “没查到什么有用的东西。”

    秦刚的语声挺失落的，随即又说：“陈总，你出来一下，我有话想和你单独说。”

    看了女记者一眼，陈牧略一犹豫，点头道：“行，我现在就过去你房间。”

    陈牧挂断电话以后，看着女记者说：“俞记者，秦主任有事情想和我说，我必须现在过去一下……嗯，你先睡，有事给我打电话，好不好？”

    欧子娟看着眼前这个人，真的，很想砸他脸……

    可咬了咬牙以后，她终于还是按住了自己心中的魔鬼，笑着说：“陈总，你走吧，我没事。”

    陈牧欣慰的看着这个坚强的女记者，心里不禁又多了一丝好感，柔声说：“晚安，俞记者，我们明天见。”