    　　李世民听得这话，不由得一乐。“观音婢你放心好了，下次咱们再去九成宫，肯定不会让程老三那小子出现。”

    　　“话说回来，为夫之前让阎卿负责修缮这汤泉宫时，也让他在宫中筑了一方荷花池。”

    　　长孙皇后不由得面露欢喜之色，只是喜色才露，却又一僵。

    　　“观音婢你这是……”

    　　“夫君，那程三郎可就在这骊山汤泉宫。”

    　　“……”李世民牙疼般地吸了口气，不太自信地砸了砸嘴。“那小子应该不会吧……”

    　　夫妻二人突然陷入了略带尴尬的沉默里。一想到在骊山汤泉宫，根本没有制衡这小子的人坐镇。

    　　“父皇应该不会充许那小子胡来的才对。”长孙皇后忍不住给自己加油打气道。

    　　听到了这话，李世民一想到自已的亲爹跟程处弼的地下交易。

    　　还有亲爹现如今的生活口号就是吃好喝好，人生才好。李世民忍不住抬手揉了揉发紧的眉心。

    　　失策了，应该提前交待人在那荷花池前立块牌子，或者是先警告这混帐小子才对。

    　　可惜上次来得太过匆忙……就在夫妻二人愁絮满脸的当口，马车已然驰入了汤泉宫中。

    　　李承乾坐在床上，深深地吸了一口气，饶是他在病中，可是这股子混合着清香的味道，让他只觉得馋，不觉得腻。

    　　深吸了一口气之后，李承乾不由自主地感慨道。

    　　“难怪皇爷爷……咳咳，兄台我的意思是，不知我皇爷爷那边……”

    　　程处弼嘿嘿一乐，双手将那泥封完全打开之后，开始抄起了刀叉，扒拉着那被油脂浸透的荷叶道。

    　　“放心吧，上皇也有，今天我一共弄了五只荷叶鸡，吃完了还有，管饱。”

    　　解开了第一只，程处弼这位用刀的高手，三下五除二，两个鸡翅，两条鸡腿都给割了下来摆入了盘中。

    　　宁忠吞咽着口水，端起了一个小碟子，将一翅一腿搁上，这才摆到了李承乾病想上已经摆好的小几上。

    　　李承乾抄起筷子，轻轻一扒拉，鸡腿上的肉就被扒拉下来一块。

    　　入口之后，那肥嫩而不腻，味道既有鸡肉的香味，同时还带着荷叶的清香，让李承乾不由得幸福地眯起了两眼。

    　　等到马车在温泉宫深处缓缓停下后，听到了赵昆的禀报，李世民当先跳也了马车，舒服地伸展了一下腰板。

    　　这才伸手接住长孙皇后抱过来的熟睡的闺女，又牵住了长孙皇后的手。

    　　一家三口整整齐齐地在赶来迎接的汤泉宫宫监的引领之下，径直朝着那上皇汤的方向而去。

    　　走着走着，到得了上皇汤庭院的大门，守备在庭院门口的护卫都给吓了一跳，怎么也想不到陛下会与皇后娘娘同样。

    　　看陛下怀中抱着的那个犹自在熟睡的小娃娃，必定是陛下的掌上明珠李明达无疑。

    　　赶紧齐刷刷地拜倒在地，李世民只是微一颔首，笑着道。“不必通禀，朕直接去见父皇便是。”

    　　然后，守备庭院的护卫只能眼睁睁地看着这对夫妻大步朝里行去。

    　　而此刻，李渊的案几上，摆着一瓶酒中精华，案几正中，摆着一只肥美的荷叶鸡。

    　　旁边还有一个未开封的泥封，李渊此刻已然是挽起衣袖，一手端着酒杯，一手抄着鸡腿，正吃得满嘴流油，连呼痛快。

    　　“果然，不愧是朕魂系梦牵的美味啊，这鸡皮莫要看它模样难看，可是特别的香……”

    　　站在一旁的忠宝公公仍旧是顶着一张石化脸呆呆地站着，脑袋微微俯低。

    　　只有从侧面，才能够看到这位惊涛骇浪前，仍旧能够面不改色的忠宝公公的喉结正在上下鼓动。

    　　距离殿门只有数步之际，原本还在李世民怀中睡得迷迷糊糊的李明达陡然两眼睁了开来。

    　　“爹爹，好香了，你是不是在偷吃什么？”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地看着怀中的闺女。这丫头，该不会是小馋猫变的吧……

    　　还没来得及回答，李世民就轻咦了一声，吸了吸鼻子，还真是，一股子很好闻的香味，正从殿内溢散出来。

    　　刚好有一位端着盘子的宦官从殿中往外走，看到了正在拾阶而上的皇帝陛下还有皇后娘娘，直接就愣在当场。

    　　“陛，陛下？奴婢见过陛下，见过娘娘……”

    　　#####

    　　李渊听到了殿门口传来的刺耳尖叫声，吓得一哆嗦，手中啃了一半的鸡腿差点掉到地上。

    　　然后，就看到了儿媳妇，还有二郎，还有那已经被二郎松手下地之后，吃力地跨过了门槛朝着自己飞奔而来的小可爱李明达。

    　　“爷爷！你在吃什么好吃的，好香呀……”李明达快活地朝着那一手拿杯一手拿鸡腿，一脸懵逼的李渊跑过去。

    　　而李世民与长孙皇后同样也看到了这位父皇那不太雅观，比较失礼的吃相。

    　　李渊有些狼狈地赶紧搁下了酒杯和鸡腿，冲忠宝使了眼眼神。然后蹲了下来，双手张开，由着李明达扑进了自己的怀里。

    　　“哎哟，原来是小兕子来看爷爷啦，爷爷可是很想你呢。”

    　　“爷爷你居然在吃鸡腿都不叫我，不开心……咦，爹爹，娘亲，爷爷吃的是荷叶鸡耶。”

    　　长孙皇后脸上那温婉贤淑的笑容渐渐地石化，李世民的脸色也好不到哪儿去。

    　　李渊的老脸一红，真特娘的……想不到老夫也有被人人脏俱获的一天，肿么办？

    　　“这是荷叶鸡？”李渊一脸迷茫的模样，像极了阿茨海默症的患者。

    　　“忠宝，程三郎送这烤鸡过来的时候，可有说明白？”

    　　忠宝不愧是李渊身边最忠心耿耿的宦官，明白了，现在是自己英勇救主的时候到了，当即深吸了一口气缓缓地摇了摇头。

    　　“没有，程三郎只说他给陛下送来了美食，并未言明是何佳肴。”

    　　“看来又是程三郎那小子坑害老夫，简直……”李渊不由得勃然作色，一副很是气极败坏的模样。

    　　李世民一脸黑线地看着亲爹那显得有些拙劣的演技，哭笑不得。

    　　李明达可不会管这些，抄起了另外一只没有人啃过的鸡腿，幸福地咬了一大口。

    　　这才转过了身来，踮起脚尖，将鸡腿伸向娘亲，因为娘亲的脸色有些不太开心，所以要让娘亲多吃点好吃的。

    　　“娘亲好好吃呀，你也来吃一点……”

    　　“……”

    　　

