    “哼~！我去告诉二婶，说你又泡了个漂亮的小师妹！”杨蕾看杨凌不理她，气鼓鼓的撅着嘴站起来。

    “七吧七吧~！”杨凌无所谓的摆摆手，这丫头喜欢乱嚼舌根子，自己总不能真的为这事儿打她一顿吧？她不过是替韩星琳打抱不平而已，只不过她不知道韩星琳的态度罢了，如果知道的话，她的小脑袋一定会冒烟，直接烧脑当机。

    过完春节，正月初二给姑姑外婆他们拜完年，杨凌便被老妈赶回长安，准备了满满一飞车的土特产，让他去给韩星琳的老爸老妈拜年，并且要求他过几天把韩星琳带回来给自己拜年。

    杨凌只好灰溜溜的滚回长安。

    回到长安后，杨凌先去给林老头儿拜了个年，晚上才提着一大堆的礼物出现在韩星琳的家里，拜见了未来的岳母和泰山，顺便蹭了一顿晚饭，和韩星琳搂搂抱抱摸摸捏捏的看了一场电影，这才带着满腔的****去紫藤山别墅给韩雪拜年，并且为庆祝新的一年，两人没羞没臊的双修了整整一夜，第二天才神清气爽的回到西山居。

    西山居静悄悄的，冼老头儿和织田雪子都在打坐练功，小猫和二蛋都跑到西山上玩耍去了，杨凌想了想调出光幕，看见七个矿奴还在卖力的挖矿，顿时感觉自己实在是有点儿太残忍了，于是把他们都召唤出来，通知他们放几天假，于是几个矿奴欢呼着搬出烧烤架开始烤肉吃。

    杨凌也没管他们，杂物房的几个大冰柜里放满了精英元蝎的肉，够他们吃很久了，而且如今没有太好的丹药，所以他们也只能通过元蝎肉和元石来恢复元气，这个过程很慢。

    叮嘱了几个矿奴几句之后，杨凌便开上飞车出门，他要去酒厂看看，看看窦云涛他们几个货到底在干啥，竟然忙的红包都被退回来了。

    酒厂距离长安并不远，就在渭河上游，咸阳西南方向，距离长安不到一百公里，半个小时左右就到了。

    酒厂面积也就几十亩大小，在渭河边的一座山坳里，附近有个小镇，并且有一条国道从小镇上穿过，因为这里靠近咸阳和长安两大城市圈，附近还有好几条高公路和铁路，所以交通还算达。

    还飞在天上，杨凌老远就看见不少的喷着京东字样的箱式货车停在酒厂外面，大门口还不断地有货车进进出出，一片繁忙景象。

    杨凌有些惊异，看这架势，酒应该卖的相当不错了，他有些明白窦云涛他们为什么没时间抢红包了。

    估计是因为生意太好了。

    杨凌直接把飞车降落在工厂里面的一块空地上，这里已经停着三辆飞车。

    一打开车门，杨凌差点儿就被熏了一个跟斗。空气中弥漫着一股浓郁的味道，酒香夹杂着酒糟酵的气味，酸爽的简直停不下来。

    一个穿着制服的工作人员快的跑过来。

    他不认识杨凌，但能够开飞车过来的人，一定是个大人物。

    “先生，请问您找谁？哪个单位的？”工人热情的打招呼。

    “窦云涛在不在？”杨凌捂着鼻子问。

    “窦总不在！不过高总在，您有事儿也可以找高总！”工人赶紧回答。

    “嗯，高文峰在哪儿，带我去找他！”杨凌无所谓找谁，他就是来了解一下酒厂的情况。

    在工人的带领下，他很快就在包装车间找到高文峰，看见他的样子，顿时把杨凌吓了一大跳。

    这虾子不过一个多星期没见，人瘦了一大圈儿，眼眶深陷，胡子拉碴，脸色通红，就像一副醉倒没醒的样子。

    “卧槽，老三，你这是在卖酒还是一天到晚在喝酒？怎么醉成这样了？”杨凌大惊。

    “咦，老二你怎么来了？”高文峰人虽然状态很差，但精神却很亢奋，“你是来帮忙的吗？快点儿，库房那边要上货，还缺几个人，你赶紧过去搭把手。”

    杨凌忍不住翻个白眼儿，心说老子大老远跑来又不是专门来做棒棒的，于是没接这个茬儿说：“看来你们的酒卖的不错，销量如何？”

    “一个星期，我们通过京东已经卖出去三万瓶了！”高文峰兴奋的说，“京东的老总昨天亲自来过一趟，他决定承担所有到全国的物流费用，让我们专心生产供货就行了……”

    “就这样？”杨凌惊奇的问、

    “对呀，刘总还承诺，三年内免除一切我们在他们公司的推广和仓储费用，资金结算也是按日进行，你不知道，光一个星期，我们酒厂便进账过十五个亿，这简直就是在抢钱啊！”高文峰本来就满脸通红，激动起来更是红的要滴血。

    杨凌皱皱眉头，这个世界没有无缘无故的爱，当然也没有无缘无故的恨，京东的老总这么豪爽，肯定有所图，于是问，“那他们提出出了什么条件没有？”

    “代理，他们要求全国的独家代理！”

    杨凌这才点点头，不过他也没怎么在意，独不独家无所谓，只要能把产品卖出去，独家的话更好的控制价格，最主要的是，这酒的产量有限，绝不会像普通白酒那样一年有几百万吨的销量，所以不需要太多的经销商，有京东这么一个巨大的销售平台，酒厂要少很多的麻烦。

    现在是电子商务的时代，实体店什么的基本上就不需要了，只需要保证产品的质量，那自然会有大量的回头客来光顾和购买，这种酒，只要是喝得起的人，绝对会上瘾。

    几万块钱看似很贵，但落在有钱人眼中，那就是个屁，何况，这种酒的神奇效果，谁都抵抗不了，越是有钱的人越是抵抗不了。

    强身健体，延年益寿，这种功效，注定会引起所有人的疯狂。

    现在酒厂的最大年产量接近十万吨，按照一瓶5oo毫升计算，全部罐装那就是差不多两亿瓶，即便是按照最便宜的价格卖出去，市值也接近八万亿。

    杨凌估算了一下顿时差点儿吓尿了。(未完待续。)