
　　唐元和汪天逸离开了大脑图书馆。在他们的身后，网状长城后面，之前早就离开的学者突然转身，盯着他们离开，嘴角扬起愉悦的弧度。

　　虽然他们进不来，但也很麻烦，那个中性粒白血球似乎和普通的白血球不太一样，正常的白血球应该只会去消灭细菌和病毒，哪会想到会到大脑这边找资料。

　　不过他们总算还是要去消灭那些病毒的，只要转移了他们的视线就可以。

　　看来计划要加速速度了，他得回去提醒大家，不然被察觉之后会相当麻烦。

　　学者冷哼一声，然后大步走进了图书馆里。

　　站在瞭望塔上的守卫一丝不苟的把守的。

　　绝对不会让任何外界的细胞们进入大脑，

　　但对应的，里面的细胞也无法逃出来。

　　……

　　“兄弟啊，我刚才好好想了想这次任务，既然是拯救世界，那我们只要从根本上杜绝这个被感染的人变成丧尸就可以了。”汪天逸跟唐元商量着。“那我们只要想办法把大脑干掉，那些病毒就算进来也没办法了。”

　　在他看过的电影中，对付丧尸最直接的方法，就是爆掉他们的大脑。

　　唐元回答：“你这方法倒是不错，但没这么简单。”

　　“任务目标可没说只保护世界就行了，对于我们细胞来说，保护这个‘人体世界’的和平也是目标之一，万一草率行动，岂不是任务直接就失败了。而且就算只是保护外面的世界，目前我们也没办法摧毁大脑。”

　　“为什么？虽然在那个网状长城前面被拦下来了，但只要集合大家的力量，肯定有办法越过那个障碍吧。”

　　唐元摇了摇头：“我先问你个问题吧，丧尸全身都是不死的，无论是打掉他们的四肢还是身体，他们都能动弹，但只有爆头才会让他们停止运作，你知道这是为什么吗？”

　　“头部是他们的弱点？”汪天逸一愣，实际上他也不知道为什么，经唐元这么一说，他也觉得很奇怪。

　　既然丧尸病毒可以感染所有的细胞，那理论上，全身所有的细胞都是一样的，那为什么偏偏大脑就这么脆弱？

　　“你倒是把我问住了，电影里都是这么演的啊。”

　　“所有发生的事情，都有它的原因。”

　　“我之前说过，丧尸病毒的研究目的，是作为能让人变强的生物药剂而诞生的。人注射了这种药剂，变成丧尸是一个意外，或者说人体无法承受这种药剂的效果，导致进化失败。”

　　“顺着这个思路，就会提出下一个问题，为什么会失败？”

　　汪天逸略有所思的思考着，缓慢的说：“是因为人体在反抗丧尸病毒侵染。”

　　“没错，免疫系统会阻扰病毒，白细胞会杀死被感染的细胞，再加上新陈代谢加快，就会出现大量的死细胞。随着这场免疫战白热化，病毒会占上风，然后进攻大脑。”

　　唐元指了指自己的脑子：“从病毒进来到侵染大脑之前，被感染的人都会保持理智，控制着自己贪食以及咬人的本能，会全身发热，呈现类似感冒一样的症状。”

　　“那我们所在的人体就是处于这个阶段吧，但继续下去，那些病毒肯定会到达大脑。”汪天逸下意识看了看大脑图书馆的方向。

　　“病毒进入大脑之后，就会侵染脑细胞。但由于有血脑屏障，我们这些免疫细胞是没办法进去杀死病毒的，所以大脑反而很有希望完好的完成变异。”

　　“丧尸的大脑虽然已被病毒腐蚀，但是仍有一部分在控制着生物的本能——心脏跳动、血液循环、消化系统、听力、嗅觉以及残留的智力。”

　　“我们打头其实就是摧毁了丧尸的各种感官，让它没办法进行生物的本能，若不攻击其大脑，几个小时后也会因为大脑被完全腐蚀而死。”

　　“所以先不说我们能不能通过血脑屏障，就算我们进去了也不一定能伤害得了大脑，别忘了我们现在扮演的是这个身体的细胞！没发生异变正常健康的细胞！”

　　“那我们就没办法了，只能等着病毒打上来？”汪天逸挠了挠头。“我们有点被动啊，光凭这个身体的免疫系统，总有一天要沦陷，现在既不能直接摧毁大脑，也没办法彻底消除病毒，怎么做都是错。”

　　“我说的是健康的细胞不行，但可没说变异的细胞瓦解不了血脑屏障。”唐元突然说。

　　“等等……”汪天逸没反应过来。“你刚才说啥？”

　　“那个学者细胞隐瞒了一些事，所以还是有必要亲自进入大脑内找线索的。”

　　汪天逸这才发现他跟着唐元绕了一大圈，最后居然又回到了大脑附近，不过这次是在另一面。

　　“喂，咱们不是说去找支线任务吗？”

　　唐元轻松的笑了笑：“我骗人的。”

　　“那齐修和齐织他俩岂不是被支开了？”

　　“故意的，正好转移他们的视线。”唐元拉着汪天逸躲在角落里，抬头盯着瞭望台上的守卫。

　　“他们的视线？卧槽兄弟你不地道啊，这不是坑自己队友吗？”汪天逸误会唐元所说的“他们”指治国修身兄妹。

　　“是转移了那些脑细胞的注意力，让他们以为我们去老老实实消灭丧尸病毒了，不是齐织他俩，笨蛋啊。”唐元无语。“不过完成支线任务确实也有用，对我们破解世界观有帮助……”

　　“啊哈哈哈，我就说你不能坑队友。不对，你坑过我，你个奸诈的王八羔子。”

　　唐元刚想着怎么让汪天逸过去做个实验，结果他自己就骂起来了，那他就更不能手软了。

　　“骂，使劲骂，骂完帮我个忙，帮我也是帮你，我们一起完成任务。”唐元扭头，对着汪天逸露出下面八颗牙。

　　“你别笑。”

　　“为啥？”

　　“瘆得慌。”

　　唐元摸着下巴，看来他模仿的还不到位，本来他预计这种笑容可以让对方感到如沐春风，充满信心的，结果效果完全相反吗？

　　“你要我帮什么忙？”最后汪天逸有气无力的说，对待像唐元这种厚脸皮的人，他没招了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百零四章 半路救场，茗茶邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 