
        第547章  魔文

    “前辈，对不起，我们是误闯此地，绝无惊扰之意。”一个少年嘭的跪在地上，重重磕头。他看起来年轻，其实是年龄退化，进万岁山之前已近六十岁，见识多，经历的也多，反应最快。

    其他人惊慌后退，有人跪地求饶，有人扭头就跑。

    然而……

    逃跑的那几人没走几步，意识天旋地转，重重的扑倒在了骨堆里。

    突兀！诡异！

    跪地的那些人倒吸凉气，心都颤了。

    骸骨王座上，血红色的眼睛透过黑气，冷冷的看着他们。

    “前辈！饶命啊！”

    那群人跪在地上，深深地叩头，身体忍不住的哆嗦着。这里是什么地方？怎么会有这种白骨宫殿，又怎么会有骸骨王座？难道是曾经流亡万岁山的强者，在这里建造的？王座上坐着的那是谁，是活人，还是冤魂？

    静……静……

    白骨宫殿里寂静无声，所有骸骨、灵果、以及骨柱，都没有动静。

    可是他们都吓坏了，不敢出声，不敢抬头，更不敢往外跑，都用力低着头，等待着王座上那位的宣判。他们肠子都悔青了，为什么要闯进来？为什么啊！好不容易在万岁山活下来，不想死啊。

    许久许久，当一个人壮着胆子，颤颤的抬起头的时候，脸色刷的白了，差点就瘫在那里。那团黑影就飘在他面前，腥红的眼睛在黑气里若隐若现，冷冰冰的俯视着他。

    其他人稍微偏头，一看不打紧，浑身哆嗦，赶紧跪下，恳求饶命。

    黑影抬手，扣在了面前那人的脑袋上。

    “啊！！”那人发出凄厉的尖叫声，浑身剧烈颤抖，眼眶里渐渐被黑色填充。

    “前辈，饶命啊。”其他人重重磕头，惊恐哀求。

    突然，那人的尖叫声戛然而止，表情从惊恐变成了呆滞。

    “怎……怎么了……”其他人牙齿打着颤。

    那人恍惚了会儿，竟朝着黑影深深叩头，站起来，握着武器大步离开。

    恢宏的宫殿里，惨叫尖叫接连响起，所有人的眼睛都变成了黑色，没有一丝的眼白，但偶尔会有点红光闪过，他们接连起身，走出了宫殿，提着武器退到了通道外，默默地守护着这里。

    黑影退回到骸骨王座上，闭上了眼睛，无声的沉寂。

    如果仔细观察，会发现骸骨王座上面爬满了怪异的符文，像是些黑虫，在无声的蠕动着。这不是人类的文字，也不是妖族的古文，而是……魔文！魔族最古老的文字！

    在骸骨王座后面，静静地躺着一樽晶棺，已经被骸骨掩埋了无尽岁月，此刻已经被打开，一团团的黑气从里面腾起，沁入王座，激活着魔族文字，向着黑影里面涌入。

    晶棺里面躺着个面色苍白的男人。

    一个像人的魔，一个消失了无尽岁月的魔，一个足以让无数魔族朝拜的魔。

    晶棺里，他遗体不腐，鲜活如初。

    骸骨王座上，正在与之交融的人，正是横渡汪洋，闯入万岁山的‘夜魔’赵厉！

    因万岁山审判而丢失的境界，正在此刻恢复，一重一重，重回巅峰。

    ………………

    秦命他们追踪着白虎气息，来到了一条扭曲又恢宏巨大的峡谷外。

    三座巨山交错，形成了这条蜿蜒曲折的峡谷，看起来雄伟壮丽，奇秀醒目，可是除了白骨就是白骨，跟其他地方并没有多大的区别。

    “在哪？”秦命神识扩散，扫荡着峡谷，没有发现白虎。

    “消失半天了。”

    “消失？”

    “它的气息很飘忽，有时候出现，有时候会消失，位置一直在不断地变化着。”

    白虎在搞什么？秦命心里奇怪，踩着满地碎骨走进了峡谷。

    郭雄他们都散开寻找。

    峡谷里满是各种兽骨人骨，有十几米长的肋骨，一排一排的‘长’在骨堆里，有完整的兽骨，弥漫着森森冷气，还有些破烂的头骨，掩埋在骨堆里，露在外面的部分就大的像是个屋子。峡谷非常巨大，他们走在里面就像些蚂蚁一般渺小。

    秦命、童璇、马大猛，相继冲向高空，寻找着白虎踪迹。

    不久后，童璇发现了一个十米左右的洞，像是被巨大的力量炸开的，往前面的巨山里延伸。外面白骨森森，里面黑漆漆的，隐约透着股冷气，让他忍不住打个寒颤。

    秦命他们都聚过来，检查着洞口周围的碎骨、骨灰等情况。

    “这个洞口应该是刚刚出现的。”童璇感受着空气里残留的能量。

    “它藏到里面了？”孙铭往里面张望，这虎崽子不去找秦命，在这里瞎折腾什么？

    “不是它的气息。”秦命有种不好的预感，白虎该不会被什么东西给控制了吧？

    “进去看看？”马大猛全身的黑砂全部收敛绷紧，变成黑亮的铠甲，连脸都守护住了大半。

    “我先进去，你们在外面等着。”秦命握紧霸刀，走进了黑洞。

    “等等！把俺的骷髅带进去，关键时候能帮上忙。”

    “不用。”

    “为啥？”

    “不靠谱。”

    秦命不断往里面深入，羽翼绽放的金光驱散着黑暗，照应着周围破烂的骨头，一股阴森之气盘旋不散。里面非常安静，几乎听不到任何声音，神识不断延伸，却好像探没有边际，又好像被什么东西给吸收了。

    不知道走了多远，几百米，上千米？好像已经深入巨山的里面，秦命还是没发现问题，低声问道。“还没有白虎的气息？”

    “有！！”

    “在哪？？”秦命脸色一喜。

    “有危险！”

    秦命表情僵住了，也感觉到黑洞深处不对劲儿，像是有什么东西在里面鼓胀，黑洞变得不安分，从里到外微微颤抖，几块碎骨从上面掉落。

    片刻之后，黑洞深处突然传来声嘹亮的咆哮，整座黑洞都为之乱颤，奔腾的声波掀起狂风，搅碎着骸骨，以惊人的极速席卷黑洞，扑面而来。

    不好！！秦命扭头就跑，展开羽翼猛力振击，向着外面风驰电掣般的逃窜。

    轰隆隆，声波、气浪、碎骨，转眼而至，淹没了他，余威不减，挤满上千米长的黑洞，并闯出了洞口。伴着声巨响，像是火山喷发般奔腾而出，惊得外面的马大猛他们慌乱逃窜。

    “吼！吼！”

    吼声再起，混乱的黑洞里，像是有什么东西在里面狂奔，急促混乱，一股暴躁的气息挤满山洞。

    “什么怪物？”他们跌落在骨堆里，惊魂张望。

    “秦命！”马大猛惊叫。

    “别管我！都藏起来！！”秦命冲出山洞，斜射高空。暴躁的气息非常恐怖，震得他气血翻腾，不管里面是什么怪物，绝对比他们强很多。

    “别冲动，藏起来，藏好藏好。”童璇喝斥着，扑到远处的骨堆里藏好自己。不一会儿，一头金色雄狮狂奔着冲出来洞口，踏空而行，紧随其后，一股白色烈风撞出山洞，也是翻卷着冲向高空，那是头猛虎，长着黑色纹路的白虎。

    金色雄狮背上骑着个男人，手提黑刀，杀气凌霄，他驾驭雄狮，朝着远处撤离。

    白虎脚踏狂风，紧随其后。
  