    楚云去燕京大学外面找到了李天双的车。

    当然，这年头，在京城，桑塔纳还是比较多的。

    尤其是在京城这种地方，不过，李天双家伙，还特意弄了一个黄色的桑塔纳。

    这怕是在京城都是只有这么一台。

    而且，车钥匙甚至都是黄色的。

    搞不好，这家伙的心里还有脑子里， 都是这种颜色！

    不过，现在楚云也没有时间纠结这个。

    开上了李天双的骚气的黄色桑塔纳，楚云向着密云山庄而去。

    没开了几步远，楚云一个急刹车！

    “你干嘛！”

    楚云直接将车窗摇下来，看着车头处的温暖。

    “你不是要去王家么，我给你带路啊，不然等你找到，就明天了！”

    楚云白了温暖一眼：“王家还在追杀你，你还要去啊！”

    这个时候，温暖直接坐上了楚云的车。

    然后拉上了车门，说道：

    “小意思，我又不进去，我在外面等你就行了！”

    “走啊！”

    楚云耸了耸肩。

    也罢，有了温暖带路，自己是能够快速找到王家的地盘的。

    不至于时间太过紧张。

    这王家的葫芦里卖的什么药，自己去了就知道了。

    不过最让楚云有一点想不通的是，为什么王家要邀请自己去？

    要知道，楚云在江北的名气虽然很大，但是放在京城，和京城的这些大家族么一比，就有点不够看了。

    和那些华夏级别的大家族比较，更是九牛一毛的存在1

    怎么王家会来邀请自己呢？

    “这个王家是什么情况，你应该是了解的吧？”

    反正路上也没有什么事情，所以，楚云直接向着温暖问了起来。

    毕竟温暖杀了人家的公子爷，王家的情况，她肯定是知道的！

    “王家啊……”

    温暖上车，将自己的鞋子一脱，让后座椅一放到就躺下了。

    听到楚云的问题，就缓缓给楚云介绍了起来

    “王家的情况是这样的……”

    原来，王家一开始，是一个算命的老头。

    说起来，也就是一百多年前的事情。

    当时，老王家也就是一个人。

    后来，这老头不知道从哪里弄来了一张墓地的地图。

    盗了一个公侯墓。

    然后就彻底发家了，当然，这些事情，明面上知道的人极其少。

    温暖也是因为有鬼谷的身份在那里，所以才知道这种事情。

    从那以后，这老头就有钱了。

    建了自己的宅子，不过，说起来，这老头也有点眼光，盖房子没有在闹市区盖，而是选择了一大片的树林！

    即便是战乱时期，也躲过了兵祸！

    而且，当时的王家也没有多少东西在明面上，都在家族的地里面埋着！

    等到了种花家成立之后，王家摇身一变，变成了古董收藏世家！

    家族的古董收藏价值，但论钱的数量，是比京城的这几大家族都多1

    不过，那毕竟是价值，家族内流通的钱，现金流倒是也没有那么大。

    论现金流的话，王家说不定还比不上京城李家这个不到三十年的家族！

    毕竟京城李家的现金流是十分健康的。

    而王家的家当都是死物！

    种花家成立后，王家也开始有钱了，大肆贩卖和收藏古董，很多大家族对王家十分唾弃。

    这倒不是见不得别人好，而是王家在种花家刚刚成立的那一段时间，卖了很多的藏品给国外1

    要知道，那个时候，国内的富豪，就算再有钱，也是十分有限，而王家估计也是刻意，每次卖东西，都要邀请上几个外国的收藏家1

    单单是这一点，就让很多人十分反感！

    可是，王家邀请的人，很多又不能不去。

    不说卖王家的面子，而是不想要自己民族的古董，流落到海外！

    这么多年来，很多人也是十分的气愤，但是又拿王家没有办法！

    毕竟王家在那个算命的老头后，正儿八经是研究了很多的古董，捡漏的东西十分多！

    这些东西，倒也是经过正当的手段得来的。

    人家想要卖自己的东西，还真是没有人能拦得住！

    更何况，这拍卖会的手续也是齐全的。

    毕竟古董这东西，有一句话说的很好。

    古董可以卖给任何人，但是，国有的，卖给谁你都坐牢。私有的，卖给谁你都赚钱！

    就是这样一个道理。

    “这么说，王家的古董不少了？”

    楚云听着温暖的解释，眉头微微一挑。

    温暖点了点头。

    “这么说吧，京城，收藏古董最多的是紫禁城和各大王府，然后就是王家了！”

    这倒是出乎了楚云的预料。

    “这么多！”

    “就是那些华夏的大家族，也没有那么多吧？”

    楚云十分意外。

    没有想到，王家的古董竟然这么多！

    “是啊，而且，还有一件事……”

    也不知道从什么时候开始

    世面上开始出现很多假的古董！

    种种证据表明，王家估计有很大的因素在里面。

    这也是王家这些年来，又一条让人十分不齿的地方

    不过，王家倒是也一点都不在乎的样子，而且，依旧我行我素。

    每年都会举办拍卖会，而且，邀请的人都是随机的。

    只有一些固定的大家族，会被固定邀请。

    “对了有一条关键的信息！”

    温暖继续介绍了起来。

    王家的生意，可不光是在京城，而是遍布全国范围内。

    几乎每个省会城市，都有王家的人！

    “这些人，自然就是负责收古董！”

    “顺便也卖古董。”

    这些人不一定都姓王，但是都和王家有密切的关系！

    温暖的话说到了这里，楚云不由想起了一件事。

    那就是朱一豪家里的那个花瓶。

    楚云深刻记得，当时，楚云在朱一豪家里，鉴定了那个古董花瓶，十分值钱，却是被一个姓刘的鉴定师，想要欺负自己和朱一豪年轻，低价收购。

    当然，要不是因为那个花瓶，朱一豪和陶雅好像也不会有今天的缘分。

    “这么说，今天这个拍卖会，我还是赶上了？”

    楚云看了看温暖。

    温暖躺在副驾驶上，两条大长腿搭在车子的副驾驶台上。

    要多诱惑有多诱惑。

    而且，这家伙，今天居然穿的还是丝袜……

