    第216章陷入沉睡

    墨洵和龙瑶煲电话粥，腻味了许久。

    眼看着天色不早，墨洵这才不舍的放下了电话。

    墨洵以为龙瑶会睡觉，却没想到她又回到了星云岛。

    龙瑶看着陷入沉睡的元君微微一笑。

    “这次你沉睡醒来后伤势就痊愈了。”

    龙瑶摸了摸它的小翅膀笑着道。

    元君在沉睡中动了动小耳朵。

    龙瑶回到了炼器房，看着桌子上那个缩小版的万界当铺微微一笑。

    “就差最后一步了。”

    拿起手中的万界当铺看着，就差最后一层了。

    放下手中的半成品，拿出炼器材料开始炼制最后一层的万界当铺。

    手中黄红两色的火焰甩进炼器炉，火焰迅速包裹住了炉鼎。

    龙瑶把手中的材料一股脑的扔进了炉子里。

    像是炒大锅菜。

    看着材料慢慢融化，这才开始慢慢掐决。

    复杂的符文一层层的围住了炼器炉。

    蠪蛭笑着走了进来，手中还拿着一把瓜子。

    看到她炼器的费劲样，眼角跟着一哆嗦。

    这要炼到猴年马月去？

    “主子，你在炉子里加入一滴溶铁不就行了吗？会省下很多力气。”

    蠪蛭从一旁架子上拿下一个瓶子。

    透明的水晶瓶里，是淡蓝色的液体。

    “这玩意就是溶铁？”龙瑶看着瓶子里的液体不明所以。

    万界当铺里很多东西都是原来的。

    她还没好好看过这里面的东西呢！

    这里面有什么她还没大搞明白。

    溶铁这种东西她还是第一次看到。

    “是啊！虽然纯度不高，炼制那个东西足够了。”

    蠪蛭嫌弃的撇嘴。

    跟以前他们用的东西相比，这里面的东西全是垃圾了。

    看到他嫌弃的样子，龙瑶嘴角一抽。

    溶铁她在书籍中看到过，今天见到实物还是第一次。

    要不是蠪蛭说这是溶铁，她还会以为是什么好看的液体呢。

    溶铁是用溶石提炼出来的液体。

    溶石也是十分珍贵的矿石，很多炼器大师都梦想得到一块。

    提炼出瓶子里这些液体，怎么也需要几十吨的溶石。

    万界当铺以前的主子原来也是个富豪啊！

    “就算是纯度不高也够了。”

    龙瑶从瓶子里倒出一滴溶铁滴进炼器炉里。

    果然那些难以融化的材料，正在慢慢成型。

    “不错！确实很省力。”

    以后她要多搜集这样的好东西。

    外面又过去了一天。

    嘭嘭嘭！

    “哎吆！要死了！”

    “唔！摔死我了！”

    “哎吆！疼死我了！”

    、、、、、

    四楼幻境室的门口吐出来了一堆人。

    鬼澈八人躺在地上生无可恋。

    让他们死了算了！

    那里面简直不是人待的地方！

    蠪蛭闪身就到了四楼。

    “哟！都还活着呢？”

    蠪蛭幸灾乐祸一句。

    花翎艰难转头看向蠪蛭，就是他把他们一起扔进幻境室的？

    当初他们全都在自己的地盘上做着自己想做的事情。

    眨眼间出现在了幻境室里。

    他们都还没反应过来呢，一只只他们从未见过的灵兽，对着他们就拍了过来！

    那大爪子，被拍一下她们就成肉泥了！

    “蠪蛭，这一点都不好笑！你让我们训练先吱一声啊！”

    鬼澈浑身狼狈不堪。

    不止是他，其余人也全是一身狼狈。

    没死在里面算是他们命大。

    (本章完)

