    第517章那人又出现了

    但林词也是有分寸的人，挑了一个市面上最便宜的。

    陆宁虽然嘴上这么说，但其实当天晚上还是加上了江渝的社交软件问了一嘴关于能不能送给朋友这件事情。

    江渝不在乎这些，送给陆宁了就是她的了，她自己可以自由分配。

    陆宁松了一口气，顺便就把另外两套礼服也送了。

    礼服只有宴会的时候穿一穿，陆宁现在也不会经常参加什么宴会了，所以放着也是放着，在经过沈云辞的同意之后就让林词去试试。

    林词穿那个羽毛裙比陆宁好看一些，陆宁立刻就给她装走了，恨不得把家都给她装着的样子。

    “可以了可以了，这个我不要！”

    林词严词拒绝之后陆宁才停手。

    怕她又想起来什么，林词赶忙把东西放在一边扯开话题。

    “我看外面桌子上有个奖杯，是不是就是N1那个奖杯啊。”

    陆宁点点头。

    “今天刚寄过来的。”

    “那么大一个，你明天怎么带到学校去啊。”

    “就提着呗。”

    “重不重，你提得动吗？”

    “没事，不重，提得动。”

    陆宁看着林词：“你今晚还走吗，要不跟我挤一挤吧。”

    林词转头看了一眼她的大床：“倒也不用挤。”

    “那我给你拿被子。”

    陆宁转头去给她拿被子。

    “你站住别动，我看看你伤口怎么样了。”

    陆宁果真没动，站在那里回头看她：“顾辰说已经在愈合了，刚好我改换药了，你帮我。”

    林词点头：“恩。”

    陆宁趴在床上，林词跪坐在床边细心地给她换药。

    “对了，这附近有开劳斯莱斯的吗？”

    陆宁没太听清：“恩？开什么？”

    林词又重复了一遍：“劳斯莱斯，我来的时候看到你们家巷子口对面停了一辆黑色的劳斯莱斯，你们这附近还有这么壕的人吗？”

    林词第一次在这附近见到这样的车，忍不住一问。

    陆宁却忍不住皱眉：“劳斯莱斯吗？”

    仔细想了一下，随后开口：“是不是黑色的，前面有一圈银色？”

    林词立刻点点头：“对对对，你知道？”

    陆宁脸色变得有些不好，不过也没说出来，怕林词担心，便只是道：“见过几次，不知道是谁的。”

    “哦。”

    林词点点头没再问了。

    陆宁却趴在那里，思绪有些飘远。

    他又来了？！

    印象中陆宁似乎已经有段时间没见过这辆车了。

    但是这次再次出现又是什么目的？

    陆宁心中隐隐有种不好的预感。

    那个人到底是谁，连十二都没查出来，看来身份不简单。

    他知道家里的住址，甚至在学校门口出现过，看来这个人对家里了解的非常清楚透彻。

    但是他到底想干什么？

    陆宁怀疑上次沈云辞受伤可能就是那个人的原因。

    不行！不能这么坐以待毙了。

    他在暗。

    而我们在明。

    现在的当务之急不仅仅是查清楚这人是谁，还要立刻搬家，至少先到一个他不知道的地方去。

    不知道为什么，这次陆宁心慌的很厉害，有种非常不好的预感。

    但是搬家也不是小事，要怎么说服爸妈呢……

    (本章完)

