
【……

帝威：29

当前可抽奖次数：两次

（注：帝威每满100，可抽奖一次。）】

勤政殿内，武季摈退左右，开始了抽奖。

边纹玄奥的轮盘再一次出现在意识海中，武季集中注意力观察。

天、地、玄、黄四个大区，每个大区又细分为九个小扇形。

总共三十六个奖区、三十六样奖品，组成了一个浑圆无暇的圆形。

而在最中心，则有一个金点，金点又朝外延伸出一个细长的指针。

此时，指针正疯狂转动，武季只能看到一圈影子。

【叮！恭喜你，获得银色全民灌输卡！】

【全民灌输卡（银色）：使用后，大周所有爱国子民，修为随机上涨一重小境界到两重大境界不等。

特性：天赐（可用意念刻录文字到卡牌上，灌输之时，天赐之音将响彻在每个人的脑海，预示天赐之福。限十二字以内。）

看着手中银光闪烁、介于虚实之间的神秘卡牌，武季满脸愕然。

大周帝朝拥有子民近十亿，哪怕拥护大周的只有九亿，甚至是八亿，那也是一个吓死人的数字。

可这奖励竟然能同时帮这么多人提升境界，这也未免太恐怖了吧？

而且他方才一直在盯着，发现这指针最后停留的区域，是在地区。

地区的奖励就这样恐怖，那天区的呢？

心绪激荡良久之后，武季方才平静下来。

思考半晌，武季猛地眼神一定，而后以意念在卡牌上刻录了十二个字。

做完这些，武季并没有立刻使用，而是再度闭起了眼睛。

因为，他还有一次抽奖机会。

【叮！恭喜你，获得洞虚术！】

眼见指针最终停留在了黄区，武季不由有些失望。

不过很快便自嘲一笑，暗叹自己贪心不足。

凝神消化完脑海中出现的信息后，武季眼中闪过一抹诧异。

“原来是这样的一种术法，倒是…出乎意料……”

洒然一笑后，武季右手一晃，银色卡牌现身。

“使用。”

嗡嗡……

随着银色卡牌化为光点消失，一阵奇异的波动忽然出现，并且以勤政殿为核心，向着整个大周的版图迅速扩散开来。

这一刹那，整方天地好像化为了一片浩渺的水域。

而那些银色光点则像是小石子一样，掀起了微不可查，却真实存在的神秘涟漪。

书香殿。

苏诗妤抱着膝盖坐在床上，牙齿咬着锦被，俏脸皱成一团，像是凶恶的小奶虎。

右手还不停地揉搓着一个布偶，也不知在想些什么。

突然，一道奇异的波动笼罩了她的全身。

那一瞬间，苏诗妤感觉就像是泡入了仙泉之中一样，舒服的她都想要发出可耻的嗯哼声……

丹田与经脉在拓展、加固、增强，内息在壮大、洗练、压缩，识海在扩张、魂力在凝聚……

咚~~~

一声钟鸣忽然响起，好似跨越了无尽的时空，自鸿濛之中而来。

振聋发聩的声响之后，便是一道无比威严的低声呢喃。

这呢喃声难辨雄雌，可却莫名的就会让人生出无限的敬畏之心。

其中好似还带着些微的欢喜，以及，欣慰。

“天武，当尊！

大周，当盛！

人族，当兴！”

苏诗妤骇然落地，惊疑不定地望向四周，脑中一片混乱。

这是怎么一回事？

究竟发生了什么？

那声音，还有，自己的修为……

嗯？修为？

苏诗妤顿时愣住，眼中满是匪夷所思之色。

因为此时她才发现，自己的内息已经凝聚成丹，自己的修为竟已在不知不觉中达到了七星境九重！

从六合境一重到七星境九重，差点连升两个大境界！

这？

苏诗妤都感觉自己要疯了，她十分确信，这绝对不是幻觉！

可这究竟是怎么一回事？

“声音……对，刚刚那道声音……”

“天武当尊……大周当盛……人族当兴？这……”

“大周，大周帝朝……天武，那不是帝君的年号吗？”

恍惚中，苏诗妤好像明白了什么。

可这种想法，却让她有种远在天边的不真实感。

大周的所有帝君，都只会取一个年号。

像是当今陛下，去年登基时，所定的年号便是天武。

而这个年号，将会一直持续下去，直到……

纵观整个大周帝朝的历史，甚至是有史可查的整个第一重天的所有国家，以天武为年号的，也就只有当今陛下。

这两个字，不是没人想得到，而是没人敢取。

天武，代天布武，何等桀骜？

想当初，因为这个年号，大周朝堂可没少上演君臣互撕的大戏……

不过这不是重点，重点是这种事怎么会跟当今陛下牵连到一起？

而且“人族当兴”这四个字，更为恐怖。

别看整个第一重天几乎都被人族把持，那是因为人族太过势弱，在其他八重天很难站住脚跟。

所以，那段神秘的声音，究竟是什么意思？

难道是说，当今陛下能够带领人族逆天而上？

更重要的是，这种事怎么就恰恰让自己碰到了？

难道……

一想到深处，苏诗妤忽然感觉呼吸都有些困难。

“天赐之福，天命之子？

那我，岂不是……”

“小姐！”

此时，屋门忽然被推开，林虹一脸震惊的奔了进来。

“小姐！我、我的修为，它、它变了！

我、我好像突破到九天境了！

而且，我好像还听到了神秘的声音……”

苏诗妤顿时一惊，神色也顿时变得精彩不已。

她还以为，她是唯一的那个……

“虹婆，你，修为升了几重？”

“应该是三重，老身本来是八门境九重，现在是九天境三重。”

林虹有些不确定地说着，显然还有些难以置信。

不过，很快林虹便意识到了什么，一脸愕然地看向苏诗妤。

“嗯？难道小姐你也？”

苏诗妤长呼一口气，神情有些失落，却又好像有几分雀跃。

“是的，我也遭遇了这事，而且我的修为提升很多，差点连升两个大境界。

更重要的是，没有丝毫根基不稳的现象。

而且，我感觉能够自如调动，没有半点滞塞，就好像是我苦修得来的一样。”

苏诗妤说着，忽然走到窗边，打开了窗户。

透过窗口看去，廊道中本应安静有序的太监和宫女，此刻竟大都三五成团，满脸激动地说着什么。

见到这一幕，苏诗妤脸皮微抽，眼中闪过一抹茫然。

该不会，整个大周的人，都有了这般奇遇吧？

采薇殿。

席怀薇看着镜中容颜靓丽、体态婀娜的自己，再感受下丹田中充沛的内息、一片清明的神台，眸中异彩连连。

下一瞬，席怀薇身子一晃，竟是瞬间出现在五丈外的窗户前。

灵液化丹、神台如河，可御空远行，也可缩地成寸。

这，便是七星境！

今夜宫中嘈杂阵阵、厮杀不断，但席怀薇并没有过多的理会。

因为她那时正在向五元境突破。

好不容易突破到五元境一重，还不等她设法探问宫中究竟发生了何事，变故却又到来。

只是，这变故之神奇，却让席怀薇欣喜若狂！

短短十余息的时间，她的修为竟然一路飙升，连跨两个大境界，达到了七星境一重！

这样的修为，便是兰若宗那些真传弟子都无法达到！

唯有候补圣子、圣女，以及正牌的圣子与圣女才会拥有。

但那些人，年龄最低也在四五十岁。

至于那个她恨不得生啖其肉的杨小凡，就算消化了两样宝物，恐怕也还没有摸到六合境的边！

“陛下，果真是天命之子！

陛下，待灭了贼人，妾，便是您手中无可不斩的毒刃！”

席怀薇对着窗户喃喃着，眼神前所未有的坚定。

内城，东缉事厂。

“九为极数，九九通贯……

原来，巅峰之境是这样的一种感觉。

原来，至强之力是如此恐怖！”

左寿负手站在厂公座椅的前方，背对着殿门，心潮起伏不定。

此前不过短短十余息的功夫，却让他跨越了百年苦修都未必能能修来的巨大鸿沟。

别看他此前已是九天境五重，离着九天境九重只有四重小境界。

但以而今一重天的资源和灵气浓度，百年之后，他也未必能迈入九天境的最后一步。

可世间之事，当真奇诡莫测。

一场突如其来的天赐，便轻易抹去了修行大道上的鸿沟。

至于为何会如此，左寿则一点都不感到疑惑。

因为那道神秘的声音已经给出了答案。

这一切，都是托陛下的福，托陛下的圣恩眷顾！

“禀厂公！人已到齐！”

随着一道声音响起，左寿缓缓转身。

狭长的眸子缓缓从殿中十几人的身上一一扫过，左寿的嘴角忽然露出一抹渗人的诡笑。

“这殿中，有三人该死。

而且，其中还包括一位卫主！”

听到左寿的话，殿中之人齐齐色变。

不过没人敢乱动，更没人敢出声质疑。

左寿伸出右手，看着白皙修长的手指，眼中露出可惜之色。

“卫主啊，本公参照狩夜司的五殿制，特意设立东厂五卫。

五卫之卫主，本应是本公最信赖、最倚重的五人！

可事实告诉本公，人心隔肚皮，难以揣测啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367460"  chaptername="第十八章  天武，当尊！">加入书签</a>
</div>
