    外围城市战局的废墟上。

    希年有些愣神，看着脚踏一堆外星机械零件现身的绿发少女，可不就是昨天晚上遇到的黑帮老大洛娜么？

    此时，洛娜手上萦绕着神秘未知的绿色荧光，小小身躯散发着凝如实际的强大压迫力！

    无论是刚才立即解体溃败的外星机械部队，还是超级蜘蛛变异体质不自主的高度示警，无疑都向希年表明了一点，眼前少女有着与自身年幼的年龄，以及萝莉的外表不相符合的恐怖能力！

    于是，希年眨了眨眼，十分识趣的道：“老大好！”

    “啧。”洛娜略感意外，挥手散去绿色的荧光能源，狂气笑道：“怎么，现在想加入我的势力了？”

    “没有。”希年想了想，给了一个棱模两可的说法：“不过，在我心目中你就是老大，是夜里天空最耀眼的那一颗星辰——北极星，对了，以后我就叫你北极星老大怎么样？”

    “北极星？我喜欢这名字……”洛娜嘀咕一声，只是很快，她仿佛又反应了过来，面无表情的看着希年道：“你是不是在忽悠我？心目中的老大？也就是说，你还是不打算做我的手下了？”

    不等希年开口。

    洛娜又挥了挥手道：“算了，随便你吧。”

    “谢谢北极星老大。”希年暗松口气，随即有些好奇的问道：“老大，你怎么会出现在这里？”

    洛娜没有回应，她侧目看了一眼房屋废墟上，已经失去生命特征的中年夫妻尸体，烟熏妆的小脸上同样没有任何表情。

    洛娜莫名说道：“皮特被人抓走了。”

    “什么人？”希年眉头一皱，问道。

    “不清楚，是我手下看到的。就在先前不久，有人趁着城市战局的混乱，把皮特抓上了一辆改装过的黑色桥车，现在应该已经不在纽约城里了。”洛娜平静的看着希年，说道：“我和手下们，也准备往城外撤离出去了。”

    希年点了点头，道：“那你们快走吧。现在，这座城市随时可能走向毁灭。”

    他并没有提出，让能力强大的洛娜去拯救这座城市什么的。

    面临当下的外星入侵，每个人都有自己的选择，哪怕那人的能力足够强大，选择撤离也无可厚非，只要不是趁着危机作乱就行。

    “你要不要和我们一起离开？有我在，我可以确保你能安全的离开纽约。”洛娜自信开口，也有那个自信的资本。

    “不了，我朋友还在城市中心的战局里面，我必须进去找她。”希年非常干脆的拒绝，示意一下手里抱着的旺达：“如果可以，麻烦你把她带到安全的地方去吧。”

    洛娜的目光落在旺达身上，眼眸闪过一丝情感的涟漪，往前迈步靠近希年跟前。

    “你太高了，蹲下来一点。”绿发萝莉眉头微皱，不满说道。

    “是是，老大。”希年不知该说什么好，这还是第一次，有人说自己太高了。

    当然，没人敢说当下的北极星老大过于低矮，否则一定是活腻了……

    希年抱着旺达，两脚一前一后，身体稍稍往前倾斜，让自己目光和洛娜的处于同一水平位上。

    视线近距离平直的对视在一起。

    希年眼中闪过一丝惊艳的神色，昨天夜里在胡同内没看清楚，洛娜的眼睛竟是淡绿色的——冰冷、妖魅，犹如一颗晶莹透亮的绿宝石！

    这就像点睛之笔。

    搭配洛娜精致冷傲的小脸，眼角不羁放肆的烟熏妆，让她有着另类而极致的美感。

    洛娜望着希年怀里昏迷的旺达，短暂的陷入了沉默。

    希年突然有些好奇。

    洛娜会出现在这边的战局外围，多半不是冲着他来的，而是为了当下的红发少女旺达。毕竟，她还关注着被神秘势力抓走的皮特。

    等等！

    希年注意到了一点。

    眼前的绿发少女洛娜，和怀里的红发少女旺达，尽管一个化了浓妆，一个没有任何化妆，但还是能从彼此美人胚子的小脸上，看出一丝相像的地方。

    该不会是……

    希年脑海正闪过一个大胆的猜测，可下一瞬间，他的大脑就空白宕机了——

    却是洛娜突然踮起脚尖，身体紧挨着希年怀里的旺达，强势的封住了希年的嘴！

    希年顿时一呆，自己又被强吻了？

    少女的吻显得有些生疏，不熟练，但非常的霸道大胆。

    希年只觉得嘴唇被咬破了，一点鲜血的味道传到舌尖，而少女还是没有停下的迹象。

    为什么会这样？

    希年想要后退，可洛娜反而把手放在他的肩膀上，半驾驭着身体。由于双手还抱着昏迷的旺达，希年竟一时间脱不开身。

    来不及思考了。

    希年为了不让嘴唇继续遭殃，只能引导少女走向正确的做法。

    洛娜睁大淡绿的眼睛，学的很快，甚至举一反三。

    直到——

    洛娜猛然后退，带出一丝清晰可见的媒介，她擦了擦嘴，唇上的暗色口红不见了，毫不在意的道：“感觉……还不赖。”

    “为什么？”希年一脸茫然。

    “没什么，就当给你这个小弟的奖励，接下来好好使用我的能力吧。”洛娜伸手接过昏迷的旺达，转身往废墟之外迈步离开。

    希年目视着对方远去。

    为什么对方会知道他的能力？或者说，什么时候暴露了么？最有可能的，就是刚才和女蜘蛛侠分离的时候……

    啪塔！

    希年双膝突然往下跪在地上，他的左手撑住地面，右手五指死死捂住心脏所在的左胸。

    好热！

    心脏前所未有的灼热，像是有一个火炉在一直燃烧，以至于体内的血液都要沸腾起来！

    希年大口大口的急促喘气，出了一身的冷汗，他的瞳孔时而扩散、时而收缩，眼睛在黑色和绿色之间来回变换，摇摆不定！

    这是希年首次，通过眷属之主同时拥有两种的超凡力量！

    与上一次，共生体的寄生特性有所不同。毕竟，共生体的只是寄生合体，还可以分离，而这一次——

    变异演变的超级蜘蛛能力，变种演变的特殊超凡能力！

    两种无论相性、还是契合度都相差甚远的超凡能力，此时此刻在希年体内汇聚的开始强制融合！

    两种超级基因，一方在体内出现，注定吞噬另一方，无法互相共存！

    可又由于希年万能充一样的‘普通’体质，这两种基因的DNA链开始崩裂，在眷属之主的能力影响下，超凡基因短暂的重叠修复成一体！

    希年抬起眸子，头发没有任何变化，可眼底那抹晕开的色彩固定成了冰蓝！

