    “何事？”

    “属下去看看。”牧川快步走了出去。

    白若棠站在府门外，看着李府的这些人，江婉婉走在前面，她的身后是几个小厮，抬着一块纯金打造的匾额。

    四周都是看热闹的人。

    现在，没有人再怀疑白若棠的医术。

    这块纯金的匾额都送上门来了。

    白若棠走上前，仔细检查了一下这块匾额。

    “这块匾额还算精美，不过，就是小了一些，也略薄了一些。也怪我，当时没有说清楚尺寸。”

    这么一大块纯金匾额，白若棠竟然还不满意！

    江婉婉恨得咬碎了牙龈，朝身后的小厮吩咐一声：“把东西放下。”

    白若棠笑着朝江婉婉挥手，“有劳李夫人，我就不送了，慢走。”

    江婉婉狠狠的瞪了白若棠一眼，拂袖离去。

    “绿漪，吩咐几人扛着这块匾额，跟我去一趟铺子。”

    天府街的铺子好一点的要上万两才能盘得下来，更别提白若棠还拿了地契。也只有李家这么财大气粗，五间铺子眼都不眨一下。

    白若棠选了一个最大，地段最好的铺子，作为她的药铺。

    等名气越来越旺，钱也会越赚越多。

    “王妃，那块匾额挂上去了，你看怎么样？”

    白若棠走过去看了一眼，满意的点点头。

    “奴婢已经联系了城中几个药材铺，将王妃列出来的药材清单给了他们，他们说三日之内就可以将货备齐，送到咱们的铺子里。”

    “嗯，到时货到了，我要亲自验货。”

    “是。”绿漪点点头，朝外面望去。

    外面聚集了一堆看热闹的人。

    “王妃，外面的人刚刚还在议论，说王妃医术虽然高明，但是却没有医者的仁心，收这么贵的诊金。”

    “不用管他们，我开的药铺和别人的药铺是不一样的。让他们在这里好好的收拾一下，我们先回去吧。”

    白若棠走出铺子，准备上马车，突然回头望了一眼。

    风隐立即警惕起来，“王妃，可有什么不妥？”

    白若棠看了一眼对面的建筑，是一家普通的茶楼，有三层高，她的目光落在二楼的那扇窗户上。

    窗户是开着的，从她们这个方向望去，看不到里面。

    那里面的人，却可以对她们这边一览无余。她感觉，有一道目光一直盯着她。

    “没事，回府吧。”白若棠上了马车。

    风隐朝那个方向望了一眼，驾着马车离去。

    茶楼的二楼，全是包间，那一间有两人，一主一仆。

    “公子，那人是燕北王妃，玄麟太子太傅的二女白若棠，开始都说她是个傻子，与燕北王大婚那日还闹出了与人私奔的丑闻，大家都猜测，她活不过新婚之夜，没想到燕北王竟留她至今，更让人没有想到的是，她不仅不傻，还懂医术。”

    “才来三日，你的消息竟然这么灵通，竟然将这事都打听得清清楚楚。”一身墨色的男子还着几分调侃，端起茶杯轻抿了一口。

    “主要关于这位燕北王妃的事情，人人皆知，我想不知道也难啊。公子，你刚刚为何一直盯着她看？莫非，她是公子要找的人？”

    “不，她不是我要找的人。李家的事情，要尽快解决！”

    “是！”

    ……

    白若棠还未回到王府，就有一队人马拦住她的去路。

    “来者何人？”

    “马车上的人可是燕北王妃？”为首的人询问道，不等凤隐回答，那人就直接亮出腰牌，“我奉皇后娘娘之命，特来请燕北王妃入宫。”

    白若棠一脸疑惑，皇后怎么会突然召她入宫？

    “王妃，请！”

    这些人，根本没有商量的余地。

    白若棠的马车跟着这些人朝皇宫的方向驶去。

    到了宫门，凤隐被拦在宫外，只有白若棠和绿漪两人跟着侍卫走了进去。

    风隐连忙调转方向回府。

    白若棠朝四周望去，高耸的宫墙有十多米高，坚固无比，她们只进入了第一道宫门，四周都是把守的侍卫。

    宫墙和城楼上，也都是侍卫。

    可见皇宫内的戒备有多森严，真是连只苍蝇都飞不进来。

    走了不久，侍卫停下脚步，一个老太监迎了过来。

    “拜见王妃，皇后娘娘特意命老奴来迎接王妃。”

    “有劳公公。”白若棠客气的回应了一句。

    这个老太监领着她走进内宫。

    太子轩辕承刚刚向皇后请过安，走出宫门，就见太监领着一道白若棠朝这边走来。

    他停下脚步，看向白若棠。

    只见她穿着一身绯色的衣裙，乌黑的青丝没有任何珠翠装饰，只有一根发带缠绕在发髻之上。

    他从未见过有这么素净的女子，却又美的那么纯粹。

    仿佛这世间万物，都夺不去她半分颜色。

    她竟不是个傻子，他竟然没有发现，太傅府中，还有一枚蒙尘的明珠。

    轩辕承并没有上前，而是看着太监把白若棠带了进去。

    “你留下来，看看母后找她是为了什么事，随时向我汇报。”他朝身后的小太监吩咐一声。

    “是。”小太监立即转了回去。

    白若棠跟着太监走进大殿，皇后坐在主位，白绯烟在一旁侍候着。

    一看到白若棠的身影，白绯烟就一脸恨意。

    “参见皇后娘娘。”白若棠上前行礼。

    “起来吧，走近一点，让本宫好好的看看你。”

    白若棠向前走了几步，抬起头，目视前方。

    皇后上下打量着白若棠。

    这个白若棠，真能隐忍。在太傅府一直装疯卖傻，一朝嫁给燕北王，以为终于得势了，才将本性暴露出来。

    真是个不简单的人物！

    这样的人，放在轩辕极身边，的确不是明智之举。

    “坐吧，本宫叫你来，就是关心一下燕北王。你们即已成婚，你定要照顾好燕北王。”

    “是。”白若棠应了一声。

    “听说，你还懂医术，本宫刚好头痛症犯了，你来帮本宫瞧瞧，那帮御医一点用都没有。”

    白若棠一听到皇后要召见她时，心中就有些戒备。

    轩辕极与太子针锋相对，皇后绝不是真正关心轩辕极。

    如今把她弄到宫中，绝对没好事！

    可是，她又不可能抗旨。

    还真是进退两难。

    “怎么？燕北王妃不肯为本宫医治？”皇后冷声质问。

