
让他保持清醒的头脑。

等到急救车来的时候，谭辉觉得自己已经好了很多。

迷迷糊糊中，他把顾悦的模样牢牢记在了自己的大脑里。

他读书的时候，就有过目不忘的本事，否则也不可能作为医学博士毕业。

所以他对顾悦有着极深的印象。

是一个漂亮到让人无法挪开眼睛的年轻姑娘，就是想让人忘掉都有些困难。

当他从医院里彻底清醒过来的时候，就想过一定要找到那个女孩儿。

当时他并没有想过，要对那个女孩儿产生点儿什么想法。

毕竟，想跟他在一起的女孩子还是挺多的。

医科大的时候，不管是读本科，还是硕博连读的时候，都有不少女孩子向他递过情书。

但那些的谭辉没有想过要谈恋爱。

后来发现，顾悦的影子竟然在自己的脑海中挥之不去。

可能于顾悦来说，谭辉只是她偶尔顺手搭救过的一个人。

但是对谭辉来说，却不是这样。

顾悦就是他生命中的一盏明灯，照亮了他的前路。

所以在报纸上看到顾悦的新闻的时候，谭辉才知道，原来这个救过自己的女孩儿叫顾悦。

他查过那天他错过的航班。

也曾在登机的顾客名单当中，找到了顾悦的名字。

也就是说，救了他的女孩儿就是顾悦不会错了。

顾悦听到谭辉讲了这段经历，忍不住捂紧嘴巴，完全不敢相信，两个人之间会有这么狗血的事情。

“谭辉，你确定不是编了谎来骗我？”

“难道你对自己救了人一点儿印象也没有？

我记得你当时身边还有助理的。

我在意识模糊的时候，听到你在叫她打急救电话。”

顾悦想了想，好像的确是有那么回事儿。

当时也没多想，只是想到一个大男人突然在自己面前晕倒，不去搭把手，说不过去。

再说，机场那种场合，又是年轻人，应该不是碰瓷的。

没想到还真遇到碰瓷的了。

如今谭辉站在这儿，跟她说这件事情的时候，顾悦就有一种，这个男人当时就碰瓷的感觉。

“所以你是赖定我了是吗？”

“不，悦悦，我只是觉得，你是一个好女孩儿，值得一个好男人珍惜。

我愿意为你做一个好男人。”

“你真太会给自己的脸上贴金了。”

“不，我说的都是真的，不要不相信我。”

谭辉拿出了自己十二分的诚意。

就在两个人在外面说话的时候，顾辰气急败坏跑了过来：

“顾悦，瞧你干的好事儿。

你不回来也就算了，回来你是打算把爸给气死你才甘心吗？”

谭辉的面色也有些凝重，忍不住道：

“伯父没事儿吧？”

然而顾辰却是瞪他一眼道：

“她不懂事儿也就算了，你怎么也跟着瞎胡闹？

跟她合起伙来骗我们这一家人？”

谭辉被顾辰一阵炮轰。

这下顾悦不高兴了。

她本来其实还挺内疚的，是自己让父亲伤心了，所以才会有可能病倒。

但是她二哥炮轰谭辉，就是他的不对了。

“二哥，这事儿跟谭辉没关系。

是我让他帮我的。”

“是我心甘情愿的。”

“我不管你们是不是自愿的。

顾悦，你马上去给爸爸道歉。

跪下来求他的原谅。

他要打你，要骂你，你都要老老实实受着，你听到我的话了吗？”

顾悦还能怎么办呢？

她只能按她哥说的来。

如果爸爸真的有什么三长两短。

那她就是全家的罪人。

以后看谁还会理她。

她可能就会从团宠，成为人憎人厌的家伙了。

她才不要。

于是顾悦老老实实跟着顾辰回到了酒楼的包厢。

谭辉也紧随其后。

不过顾辰却对他冷漠道：

“你不是我们家的人，你就别跟着瞎掺和了。”

“谁说他不是我们家的人？

他现在是我男朋友。”

顾悦却是故意这么说着，把谭辉拉到了自己的身边。

顾辰气得只管把手指往两个人的脸上晃着：

“不是说你们俩不是情侣关系吗？”

“对，的确不是，但是以后就有可能是了。”

顾悦拉住谭辉，一起往酒楼走去。

跟在他们俩身后的顾辰，表示有些看不懂了。

刚刚不承认的也是他们俩。

现在说是情侣的也是他们俩。

他们到底在闹哪样？

尽管顾辰顶着一头雾水，还是跟着他们俩回到酒楼包厢。

一家子此时都远离了顾长明，没有围在他的身边，也都保持了安静。

只有刘雅，还有傅雪在他的身边。

一个负责轻唤病人，一个负责扎针。

很快，顾长明就缓了过来。

刘雅又让人送来了一些温开水，她从包里的瓶子中倒出了一颗药丸，让顾长明服下。

很快，老人就缓过气来，一直喘着粗气。

傅雪也大松了口气道：

“总算是缓过来了。”

这时，门外传来声音，大家都寻声看去。

就见顾悦低着头，一副认错态度极好的样子缓步走了过来。

傅雪此时脸色也十分阴沉，恨不能一耳光给这个女儿打在脸上。

好在刘雅劝住了她：

“妈，她应该知道自己做错了，你就不要再为难她了。”

然而傅雪却是有些尖锐道：

“我为难她？

是她在为难我，为难我们这个家吧。

我和她爸含辛茹苦把她拉扯大。

她不知道感恩也就算了。

还硬是把她爸气成这样。

你说说看，到底是我在为难她，还是她在为难我们？”

刘雅当然知道，顾悦这次的确是做错了。

“她这不是回来赔罪嘛。

就给她一次赎罪的机会吧。”

“我倒要看看，她怎么个赎罪法。”

傅雪看向一旁的顾悦。

谭辉也跟着身边。

大家看着被顾悦带回来冒充男朋友的青年才俊，都不太明白。

他为什么还要跟着？

不是已经被拆穿了吗？

这时，顾悦走到傅雪的面前，一脸诚恳地道歉道：“妈，爸，请你们原谅我。

原谅我不懂事，惹你们生气了。

我刚刚跑出去之后，谭辉都跟我说了。

我和他的确是很早就认识了。

他是一个好男人，我也很想跟他交往试试看。

我是真心想要跟他交往的。

如果合适的话，我也会考虑结婚的。

你们就放心好了。

爸，我刚刚说那些话，是我太不懂事儿，太随意了。

您能原谅我吗？”

她这么一说，顾长明却是长舒了口气。

这时，谭辉也走了过来，弯着腰，极有礼貌道：

“伯父，伯母，我是很诚意和悦悦在一起。

我也早就想好了，希望能和她携手到老。

只要她愿意，我就一定不会辜负她。”

他这番话说得极为诚恳。

一旁的刘雅也点点头，对两位老人道：

“爸，妈，你们相信小谭说的话吧。

他真是一个很有诚意的小伙子。

之前他姐姐就曾托我给他介绍对象。

说她有一个非常不错的兄弟，是医学博士生。

但是快三十岁了，还是单身。

如今他能跟悦悦在一起，也算是解决了两家大人的心病了。”

这话的意思就是，他们两个大龄青年在一起，就彼此成全的。

也是让大人们了了一桩心愿。

众人听了之后，也是笑哈哈。

包厢内的气氛一时变得十分融洽。

就连小孩子们都感觉到，刚刚的阴霾消失不见。

就在这时，包厢外又响起了敲门声。

紧接着，顾红一家三口出现在了门口。

“爸，妈，我们回来啦，是不是很惊喜！”

还别说，谁也没有想到，之前还在视频中出现的人儿，就真的活生生在眼前了。

这对顾长明和傅雪老两口来说，无疑真的就是惊喜了。

如果刚刚顾悦的事情，让顾长明还在伤心难过。

但是现在顾红一家的出现，将这种难过也就冲淡地无影无踪。

而刘雅也见证了这一家的团聚与融洽。

顾红已经是接近五十岁的人了，所以自然不再像从前一样年轻。

但她看到刘雅的时候，却还是觉得，她依旧年轻又美丽。

“小雅，你可让大姐想死了。

能够在国外帮你拓展生意，也是大姐的荣幸啊。”

“大姐，回来就好。

不会再回去了吧？”

“不回去了，外面再好，哪儿有咱们自己祖国舒服啊？

等我家孩子毕业了，也让他回国。”

顾红肯定道。

邓科也老了。

他们俩都是医学生，和刘雅是一样的。

而如今，顾悦找的还是医学生。

最高兴的，莫过于傅雪了。

如果她算是最早的一批医学生，那么刘雅和顾红就是中坚力量。

到了谭辉这儿，更是一代比一代强。

这时，青春照相馆的老师傅也被请了来。

他戴着老花眼镜儿，对众人道：

“你们谁要拍全家福啊？”

“当然是我们所有人啦。”

就连谭辉这个准小姑爷，也一样在全家福当中。

所有人都围坐在了一起，两位老人在中间。

两边是大哥大嫂顾萧和云秀，二哥二嫂顾辰和刘雅，三哥三嫂顾蓝和韦佳，大姐和大姐夫顾红和邓科，还有顾悦和谭辉。

几个孩子们，顾家良，顾家伟，还有顾心蕾则蹲在了两位老人家的前面。

在老师傅的一声：“大家看镜头，一起说茄子”之后，一张完美的全家福就被拍了下来。

外面的天空刚好有五彩缤纷的烟花在黑色的天幕中炸裂开来。

映射出了这一家的幸福与美满。

而刘雅带着她的穿越故事，也画下了圆满的句号。

顾辰和她十指紧扣，两个人风风雨雨在一起，从少年，到青年，再到中年。

未来的日子里，他们俩还将一起步入老年，看着他们的孩子，还有他的哥哥姐姐，弟弟妹妹们的孩子，长大成人，成家立业，到那时，他们也会像现在一样，拍一张属于他们的全家福。

到那时，相信她和她的家人们将会彼此相亲相爱，携手到老……

——全文完——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70519139"  chaptername="第558章大结局">加入书签</a>
</div>
