    对于钟成的“肆意妄为”，9527气愤不已。

    它警告钟成再这样到处“发科技点”，他们两个暴露的风险会越来越大。

    到时被人抓去切片研究就不要怪它没有提醒了。

    钟成不以为然，自从经历了生死关头，他的胆子变大了，对9527的威胁不太在意了。

    他发现自从给赵唯、刘玉柱输入了科技点后，二人不止身体更健康了，脑子也更好用了，在工作中对他的帮助越来越大。

    从投入产出比来看，他们只不过用了几十点科技点就得到了这么大提升，相比自己现在一次上万点科技点投入还没什么效果，他会怎么选择呢？

    再说现在随着机床厂产能的不断扩大，他一个月的科技点收入从几百点上升到几千点，用来给赵唯他们强化身体是绰绰有余的。

    至于被发现的风险，一年最多二三十点，对于年轻人来说几年内是看不出来的什么特别异常的。

    几年后，看情况再收手也行。

    这些同伴能力提升了，其实也相当于他自己的能力提升了。

    他想打造一支智商超人的科研团队出来！

    开发出更多的科技，获得更多的科技点，然后在系统中购买更多的科技，让蓝星文明更快得提升文明等级，让9527尽早“恢复记忆”。

    钟成的解释让9527的运算能力有点跟不上，它对超出它运算范围的事无能为力。

    简单来说就是9527的核心设定“生存”与“发展”之间有了冲突，让它无法判断，再多想就要陷入死循环，最后爆掉。

    9527只得认同钟成的做法，不过也提出一条保障方案，让钟成开发出一套比“五禽戏”更高级的锻炼方式，在提升身体素质的同时也能提升大脑开发程度。

    这样就不会引人怀疑了！

    这回轮到钟成无能为力了，我是搞科研的，又不是修仙的，你说的东西怎么听着这么玄幻呢？

    9527得意起来，在它残缺的记忆中，它的母星文明就有这样的“功法”，姑且按钟成的想法称之为“功法”吧。

    钟成让它给他看时，9527沉默半天，最后尴尬地说道：“好像我的母星文明的生物跟你们长得不太一样！”

    钟成醒悟过来，岂止是长得不太一样，可能连生命形式都不一样吧！

    但详问之下，9527又推脱失忆了。

    ……

    第二天就是大年三十了。

    但今年钟成却不能回家，夸父动力电池虽然样件已经生产出来，但实现批量生产还有一个过程。

    动力电池厂的设计能力是年产五百万组夸父动力电池，数量远远大于电动轿车的设计年产量。

    因为邓总和万总考虑到后续的发展需要，并且国家也会考虑不可能让红星公司一家独占乘用车市场，到时转让动力电池技术是不可能的，但可以直接出售动力电池。

    只要红星公司掌握着钙插层石墨烯材料的制作工艺，就不怕外国公司仿制夸父动力电池，这样核心的技术必须由红星公司代表国家来掌握。

    所以钟成他们动力电池项目组的工作仍然非常艰巨，他们要保证在电动轿车实现批量生产前，就要提前实现大批量生产，并且进一步压缩夸父动力电池的制造成本。

    钟成上午就给父母打过电话了，说明了一下情况，今年不能回家陪他们过年了。

    父母表示了理解，鼓励他在单位上好好干，家里一切都好，不要挂念。

    钟成最遗憾的是今年不能给父母强化身体了，只有明年再补上。

    大年三十的晚上七半点过了。

    动力电池工厂的总装车间还灯火通明，项目组的所有人员还在现场工作。

    由于动力电池厂的设计理念先进，工作人员很少，只有三十几个人，但产值惊人。

    夸父动力电池按平均市场售价8万来计算，达到设计产能后，就是一年4000亿的产值，人均制造产值将超过一百多亿，是非常恐怖的数据。

    郑义伦正在检查今天设备运行记录，他感到腹中一阵饥饿，一看表，生气了。

    “陈强，怎么工地食堂到现在还没送餐过来？你打电话问一下，不能让大家饿着肚子干活。”

    陈强揉了揉发酸的脖子，抬头说道：“组长，今天是大年三十，食堂的人也要过年，还是算了吧，不麻烦他们了。我记得办公室还有一些面包，我去拿过来给大家垫一垫吧！”

    “哦，我差点忘记了！”郑义伦反应过来，他看了一眼正撅着屁股趴在巨大的设备顶部检查线路的钟成，叮嘱陈强一句：“你多叫个人去，多拿一点，钟成吃得多，一个人能顶五六个人，不能让他饿着了。”

    “放心吧，钟成的肚子和他的脑袋一样有名，我有数！”

    陈强大声回应，他叫过来一个工作人员，一起往车间外走，他心想正好放松一下。

    二人还没走出几步，从车间大门外就涌进了一大群人。

    邓总、万总带头，后面除了一些推进委员会的领导，还有几十个男男女女、老老少少。

    车间里的工作人员愣了一下，突然欢呼起来！

    “爸爸、妈妈，你们怎么来了？”

    “老婆，想死我了！”

    “小明，让爸爸抱抱！”

    什么情况？下面的嘈杂声惊动了钟成，他疑惑地往人群一看，然后他也惊喜起来。

    他的父母也在人群之中。

    他飞快地从设备下爬了下来，要不是怕父母吓着，他就直接跳下来了。

    “爸、妈，你们怎么来了？”他同样傻傻地问出了这个问题。

    钟父钟母激动地拉着钟成上下打量，“是你们公司派车到龙兴市来接得我们，你们公司领导也太客气了。”

    钟成明白过来，感激地看了一眼邓总、万总，他们的辛苦领导们都是放在心上的。

    他们因为逐日工程项目不能回家过年，公司就把他们的家人直接接过来了。

    当然这是动力电池项目组的特殊待遇，他们的辛苦和成绩有资格享受这种特殊待遇。

    紧跟着邓总他们这群人后面，又来了一群人，抬进来了几十盆饭菜，有十几个菜品，大家一起动手，拼起八张大桌子，把饭菜摆好。

    邓总说今晚就在这车间现场吃年夜饭，为大家团年了！

    郑义伦亲自动手把车间里反映运行状态的大显示屏接上电视信号，正赶上了春晚节目开始。

    车间里一改往常的肃静，充满了欢声笑语，所有人都兴高采烈，都说从来没有经历过一百人一起吃的年夜饭，这事一辈子都值得炫耀。

    大家一起迎来了2013年的新年后，家人们被送到了红星公司招待所休息，而动力电池厂房里中断的工作又开始了。

    难忘今宵！

