    不论有什么宝贝，最先抵达的修炼者必然是收获最丰富的。

    一旦去晚了，那东西可就是别人的囊中之物了。

    “加快速度，我们可不能让这几个后辈给看了笑话。”李博友淡淡出声，话语之中却多了几分冷意。

    他素来就是赤月宗风头最盛的修炼者，如今又岂能被蓬莱殿的几个后起之秀抢占了风头？

    伴随着李博友的话音落下，钱飞龙等人不由得心神一凛，他们和李博友做了这么长时间的队友，对于他的性子也十分了解，这样的语气就证明他已经开始不高兴了。

    下一刻，众人皆是加快了速度，的确，在这种情况之下，若是被百里红妆等人抢占了先机，传出去了他们也是颜面无光。

    顿时，百里红妆等人便发现李博友等人的速度全面爆发开来，行进速度可谓异常之快。

    见状，他们也不敢耽搁，毕竟谁的速度最快，谁便能抢占更多的先机。

    正当百里红妆和李博友这两个队伍在进行比拼的时候，突然又一道墙壁打开了。

    听到这熟悉的声音，百里红妆和李博友这两个队伍的修炼者皆是不由得看向了那一扇正在打开的大门，不知道这一次又是哪个势力的修炼者队伍出现。

    “会不会是百花门的修炼者？”

    上官盈盈忍不住猜疑出声，如今他们蓬莱殿和赤月宗的队伍都已经出现，唯有百花门的队伍还尚未出现，说不定此刻出现的就是百花门的队伍。

    “不知道，看下去就知道了，我只希望不会是赤月宗的队伍。”温子然出声道。

    李博友等人爆发的速度很快，如今相比起来，他们也只不过占据了略微一点上风罢了，如果出现的又是赤月宗的队伍，那么一旦两个队伍合作起来，他们自然就比不上了。

    与此同时，李博友等人也在暗暗猜测着可能出现的队伍，只希望不是蓬莱殿的，倒不如是百花门的这样三方势力也能够综合一番。

    随着那扇紧闭的大门渐渐打开，百里红妆等人也瞧见了里边的修炼者。

    在见到那熟悉的衣衫之后，众人皆是不由得目光一亮。

    “这是我们蓬莱殿的衣衫！”百里红妆第一时间便发现了对方的服饰，光是从这一点上便能够判断出对方所属的势力。

    帝北宸等人的脸上也露出了笑容，只要是他们蓬莱殿的队伍，那么在面对赤月宗的情况下，他们便是一个整体，这可是一个好消息。

    相比于百里红妆一行人的雀跃，李博友等人的脸色则变得难看了几分。

    原本百里红妆一行九人对他们而言还不足为虑，现在又出现了一队蓬莱殿的队伍，不知道会是何方神圣。

    “该不会是完颜凌他们吧？”

    钱飞龙暗暗猜测，完颜凌可是蓬莱殿最强的修炼者，平日里和李博友两人之间的竞争可谓相当激烈。

    其实两人的实力差不多，但是蓬莱殿的名声比赤月宗更强，所以完颜凌的名声也会更加响亮一些。

    正是因此，李博友对完颜凌也是十分的不服气。

