    爆炸中心烟雾弥漫，走出一个黑色的巨大身影。

    人工智能控制的机甲停滞片刻，显然没想到破损的机甲怎么会复原。

    李辉用自己控制的机械士兵身躯在机甲体内重构出一个简易版的动力炉，这才将破损机甲修复。

    他的子意识则进入机甲体内，控制机甲行动。

    但是，仅凭3阶实力的他无法控制4阶机甲，即便是残缺的。

    走起路来摇摇晃晃，更别说和完好的机甲战斗。

    “夭夭，和我一起控制这台机甲。”

    [明白！]

    夭夭立刻转移到机甲体内，帮助李辉控制机甲行动，动作立刻灵活不少。

    这台机甲外表看上去没差别，实际战斗力还是有所不如，李辉重构的残次版动力炉无法支撑太久，只希望能坚持到奥米莉洁到来。

    到时候两人联手，不说摧毁，一定能击退机甲。

    李辉控制着机甲身体，动力炉不断吸收空气中的源能，感受着体内蕴含的力量，战意勃勃。

    机甲身躯异常坚固，防御力极强，李辉控制机甲飞奔向敌方机甲，大地轰隆震动，大片尘土飞扬。

    周围机械士兵朝四处退开，将场地留给两个庞然大物。

    轰！

    一拳击打在对方机甲胸膛，伴随轰隆声响，敌方机甲硬生生挺住这道攻击，身躯被震退开，双脚在地面划出两条深深的痕迹。

    咔嚓～

    李辉这台机甲发出轻微碎裂的声音，有什么零件破碎了。

    他现在没精力管太多，还是先解决眼前的强敌。

    机甲行动非常灵活，借助动力炉释放的能量，极速前行，同时借助惯性力一拳轰出。

    空气都被打爆，产生一股肉眼可见的波浪。

    两台机甲互搏，四周机械士兵都被产生的余波吹飞。

    趁着李辉与敌方机甲纠缠，夭夭再次分出一个分身控制机械大军远离战场，将场地留给他们，同时保存有生力量。

    百万机械大军，短短时间就被摧毁近十分之一。

    李辉将双臂重构成两把电磁切割刀，挥刀斩向敌对机甲，在它身躯上留下两道刀痕。

    重构的动力炉差距还是有些大，力量不够，速度也不够，面对这种激烈的战斗，动力炉有些超负荷。

    质量不够那就数量来凑，四肢各重构出一个动力炉，速度和力量顿时大幅度提升，勉强能跟对面机甲持平。

    特战程序加载，李辉左手由电磁切割刀重构成激光炮，远近配合，给对面造成很大麻烦。

    对面机甲突然凝聚出一把激光武器刀，将李辉的电磁切割刀斩成两段。

    李辉目光微微闪烁，他初步接触机甲，还不知道机甲的各种战斗能力。

    “夭夭，将机甲战斗数据发给我，还有激光武器刀的资料。”

    很快，脑海里接收到一股数据，立刻消化完毕，电磁切割刀瞬间完成切换，变成激光武器刀。

    激光闪烁，电光火石之间，机甲激烈碰撞。

    这时机械大军已经撤退到远处，李辉可以放开手脚。

    “火雨漫天！”

    由机甲释放的魔法不可同日而语，一颗颗火球如同陨石坠地，在地面砸出一个个深坑。

    敌方机甲借助脚下推进器高速移动，然后飞向空中，在空中留下复杂轨迹，避开火球的攻击。

    随后一发发炮弹从机甲身后的炮管飞出，不停的轰炸地面。

    李辉这具躯体飞行器损坏，无法飞入空中，只能借助残破的推进器移动，躲避空中袭来的炮弹。

    咯吱～

    机甲身躯产生一阵电流，行动变得迟缓，发出诡异的声响，本来机甲就是超负荷，他现在有些支撑不住。

    他积蓄最后力量，白色能量在胸膛汇聚。

    咻！

    白色光束划破天际，笔直飞射入天空。

    空中机甲翻转身体躲过，白色能量光束冲破大气层，飞入宇宙不见。

    就在这时，远处天际飞来一柄洁白圣剑刺穿机甲胸膛。

    机甲顿时失去平衡坠入地面，造成巨大轰响。

    奥米莉洁终于赶来，洁白的羽翼轻轻扇动，美丽的光辉挥洒，变成洁白光芒瞬息之间从千里之外来到近前。

    立刻抓住战斗形势，趁敌方机甲注意力放在李辉的攻击上面时，催动圣剑将机甲击落。

    敌方机甲摇摇晃晃站起来，身上插着的那把剑立刻回到奥米莉洁手里。

    [遭遇威胁，撤退，撤退！]

    机甲发动动力引擎，各种动力装置飞速运转，带着自身飞入天空。

    “留下它！”

    把这里破坏成这样就想一走了之，哪有这么便宜的事情。

    “熔炼！”

    机甲身躯已经残破不堪，李辉将四周破损的机械士兵全部熔炼到机甲身躯里面，身体立刻变得坚固几分。

    而后又重构出一个飞行器，虽然性能差很多，好歹能飞。

    奥米莉洁扇动羽翼，来到机甲面前斩出一道白色剑芒，将对方机甲击落在地。

    李辉凝聚出数百米长的激光武器刀，由上而下斩向机甲，连同地面斩成两段，在敌方机甲身上留下一道深深的刀痕。

    [机体受损严重，性能全解放，采用无差别攻击！]

    敌方机甲上半身伸出一根根炮管，无数火炮向着四面八方发射，对自身以外全部区域进行火力轰炸。

    如同核弹洗地，一切都被破坏，李辉只能东躲XZ，躲避飞来的炮弹袭击。

    天空中奥米莉洁身体化作一道流光，在炮弹群中穿梭而过，轻松随意。

    敌方机甲收回炮管，身体出现红色纹路，全解放下的机甲能力非常接近同级别的英雄，只有少数精锐机甲能做到这种地步。

    那个未知的人工智能为了对付他竟然舍得派出这种精锐。

    敌方机甲消失在原地，瞬息之间来到李辉身前，一拳如同陨石般沉重。

    李辉交叉双手重构出一面金属盾牌。

    铛！

    一声金属碰撞的清脆轰鸣声响起，金属盾牌凹陷出一个拳印，而后李辉控制不住倒飞出去。

    敌方机甲飞入空中，留下一串红色的轨迹，袭向奥米莉洁。

    一红一白两条轨迹出现在天空中，你追我赶。

    白色的天使羽翼伸展，洁白的流光飞出，洞穿机甲的躯壳，在上面留下数个缺口。

    地面上，李辉重新站起来，利用四周的机械残骸，重构出一门巨大激光炮。

    顿时笔直的光束射向空中，敌方机甲不仅要注意奥米莉洁的攻击，还要注意躲避下方的攻击。

    [撤退！撤退！]

    人工智能感觉不敌，立刻决定撤退，身体变成流光飞向天际，很快成为一个小黑点。

    奥米莉洁身体停滞在半空中，手中出现一把弓箭，一根由能量汇聚的洁白光箭出现，笔直飞射。

    利箭接近光速，顷刻间射穿机甲躯体，紧接着一分为五，机甲四肢都插入一根光箭，迫不得已掉落在地，造成巨大的轰隆声。

    李辉向着机甲掉落处移动，机甲已经恢复成正常状态，四肢变得残破不堪，站起来摇摇晃晃。

    李辉右手变成激光武器刀，一刀斩下它的头颅。

