    app2();

            第0742章  亡命

    0742

    罗切斯特机场，夜晚的风透着寒意。

    上百名身穿黑色武装，戴着黑色金属头盔，宛如金刚战士一般的魁梧身影，围在一架私人飞机的外侧。

    这些面孔隐藏在黑色面具下的战士，手上都是拿着制式的一种银灰色步枪，但枪身看起来并没有弹匣，颇为奇特。

    一名穿着暗金色骑士铠甲，身材有二米高大，脸上有一条刀疤，金发的中年男子，正是这群战士的领导者。

    他的目光死死地锁定着被包围中的一名男子。

    那名男子看着四十岁上下，一头黑发，小麦肤色，面如刀削，身材矫健修长，腰间缠着一黑色布袋，一身衣物因为战斗而有些破烂，到处是血迹和烧伤的痕迹。

    男子虽然气喘吁吁，满头大汗，但一手握着把镶着黑钻的古拙阔剑，依然透着股子凛然威势，让这上百人都不敢贸然靠近。

    “达克-塞拉尔，你瞧瞧你现在的样子，连铠甲都顾不得穿上，就落荒而逃，混成这副模样……

    你背叛龙骑士，难道还指望坐飞机离开镁国？你未免也太猖狂了，难怪会做出这种叛逆之举！”金发男子傲然道。

    “桑德尔-布鲁姆，你就是奥兰度的走狗！真正背叛龙骑士的，是奥兰度和你们几个利欲熏心的家伙！

    我达克-塞拉尔很清楚自己在做什么，也很清楚你们丑陋的一面是有多令人作呕！！

    你们根本不配穿上龙谷先辈流传下来的战甲，你们早就已经抛弃了龙骑士的尊严和骄傲！！”达克咆哮着道。

    “哼，困兽之斗，随你怎么说，你的行为已经构成了死罪，如果不想当场被击毙，就乖乖自断手脚，回总部还能给你从轻发落”，桑德尔冷面道。

    “笑话，有本事就上来把我杀死，龙骑士只有战死，没有退缩！”

    达克大吼着，站在寒风中，凛凛然宛如一尊战神。

    “那我们就不客气了！”

    桑德尔伸手正要下令让一群士兵开枪射击，却忽然发现，后面那架私人飞机的机舱门开了。

    叶帆从舱门里走了出来，看到这一群包围着的士兵，和达克、桑德尔两人，很是意外。

    “这里到底是什么情况，我来一趟镁国，还需要你们龙骑士列队欢迎吗？”叶帆一眼就认出，这群战士的装束，是龙骑士独有的盔甲。

    而达克、桑德尔两名龙骑士，虽然叶帆没见过，可也能感觉到他们的实力卓绝。

    “路西法？！”

    两名龙骑士自然也认识叶帆，因为叶帆的照片也不是什么秘密，十大传奇强者不可能不认识。

    “你为什么会来这里”，桑德尔表情凝重起来，“难道这次事情，是你和达克串通的？！”

    叶帆一阵莫名其妙，“我都不知道发生了什么，怎么就串通了？你是雷龙骑士桑德尔吧，这位是黑龙骑士达克-塞拉尔，我听说过你们，可没想到，第一次见面就这么刺激啊”。

    “路西法，既然你跟达克不是一伙的，那你就不要多管这次的事情，达克背叛了我们龙骑士，现在我就要将他抓捕回去！”桑德尔大声道。

    达克却是压低了声音，对叶帆道：“路西法，别听他的！奥兰度带着他们背弃了龙骑士的信仰，他们已经投靠了末日法王，他们是全人类的敌人！”

    “奥兰度投靠了末日法王？”叶帆愕然，十大传奇中，圣龙骑士奥兰度也算实力拔尖的，“他做了什么？”

    “奥兰度利用职务便利，一直在排挤我们其他人，在赛特大会上他还擅自决定支持了希尔薇娅，他跟白皇后希尔薇娅有在秘密做着丧尽天良的计划。

    我现在还没调查清楚，但近几年来，龙骑士内部大量年轻人莫名失踪，绝对不是偶然的！”

    “你是说……他支持希尔薇娅，不是你们商量好的？”叶帆皱眉。

    “当然不是！虽然我们没极力反对，但他也没给我们机会参与商议，完全成了独裁者！

    我达克-塞拉尔死不足惜，但有些真相必须公诸于众！不然会有更多生命枉死！”

    叶帆一阵错愕，且不说达克有没有背叛龙骑士，光是他说的，奥兰度投靠末日法王……叶帆还真是觉得可信！

    因为，当初赛特大会的时候，奥兰度对希尔薇娅担任会长，似乎颇为支持，对旧日支配者的态度，前所未有地友好。

    希尔薇娅可以说是末日法王的代言人，那么这么一想，就很说得通了。

    这时，达克将自己腰间缠着的一条布袋拿了下来，里面放着一个沉甸甸的东西。

    达克将那袋子递给叶帆，“路西法，你拿着它，这样奥兰度就不能继续指挥龙骑士了！”

    看着递过来的黑袋子，叶帆蹙眉道：“这是什么？”

    “我从奥兰度那里偷出来的龙炎徽章，有它在，奥兰度才能绝对领导其他龙骑士。

    没了它，其他龙骑士就不会绝对服从，这样……龙骑士才有存活下去的希望！”达克一脸严肃地道。

    叶帆脑袋里一个激灵，这龙炎徽章，可是相当于龙骑士的“虎符”一般，被这么偷出来，难怪龙骑士如此明目张胆地追杀到机场里了，能不急吗？！

    “你是不是早就知道我会来这里？”叶帆觉得，这事情太巧合了。

    达克咧嘴，“对不起，我其实一直有在注意你……除了你，我想不到谁能相信，谁又能挽救现在的局面……

    本来我是想计划去夏国，没想到刚好你会过来，这也是神的指引……

    只可惜你来得很突然，我来不及多做准备，所以太快地暴露了，才被他们追杀到这里……”

    去他吗的神！去他吗的指引！

    叶帆跟吃了蟑螂一样难受，他可是带李院长过来做手术的，要是介入了龙骑士内部战争，那还怎么消停？！

    “路西法！那龙炎徽章是属于我们龙骑士，属于圣龙骑士的！你如果协助达克-塞拉尔，就是我们龙骑士的敌人！你应该不会做这么愚蠢的决定吧……”桑德尔沉声道。

    达克却是眼眶发红，声嘶力竭地喊道：“路西法！这不是我一个人，也不是我们龙骑士的战争，这是关乎全人类，全世界的一场战斗！

    末日法王正悄无声息地渗透进各大国家和各大组织，奥兰度已经被腐蚀了心智，如果龙骑士成为末日法王的屠刀，那你应该知道将造成怎样的杀伤力！

    我知道你曾经为了莎莉叶和OLD-ONES闹翻，为了安琪儿和神圣王庭为敌，你是千百年来，唯一一个为了两个女孩子的公平待遇，就几乎和全世界为敌的男人。

    我信任你，才把龙炎徽章交到你手上……为了龙骑士，为了更多的生命，我愿意用我的鲜血来捍卫我所说的每一句话！！”

    言罢，达克-塞拉尔爆吼一声，浑身腾起一股雄浑的灵气，黑色的灵气因为凝实，已经形成了宛如护罩的罡气，碾碎了附近的水泥地面。

    达克一扭头，朝着那上百名龙骑士和雷龙桑德尔，发起了冲锋！完全是以一敌百的亡命气势！！

