    “游戏接入端口切断，人物强制下线，倒数1o……”

    系统清脆的倒计时刚刚响起，左御只觉得头部一轻，眼前一亮，思绪已强行从《苍穹》中退了出来。

    睁眼，映入瞳孔的是墨镜男戴着大墨镜，一脸无可奈何的神情。

    左御皱眉：“倾城先生，将人从游戏中强制退出是非常不礼貌的行为。有事？”

    墨镜男摇头，没好气地说道：“有事？轮回团长，你以为这是在游戏营养舱中么？你已经三天没有进食了，想拼命也不需要用这么自残的手段。”

    “已经三天了。”左御沉默了一会，苦笑：“这么快就三天了，可我感觉自己的实力并没有提升多少。还有不足两个月的时间，我真的能达到要求么？倾城先生。”

    左倾城随手扔了一瓶营养液过来，自顾自吃着，一边说道：“不用担心自己的异能位阶问题，轮回团长。我看你这三天的效果不错，身上的杀意浓烈了很多，这是很好的现象。”

    左御接过营养液，低头默默地吃着，心中却是思绪百转，墨镜男的要求实在处处透着诡异，明明L.p.m.说葬雪在群星之锁，左倾城言语间的意思却又显出事情没有那么简单。况且，与葬雪相见又和培养自己的杀气有什么联系，左御越想，愈觉得墨镜男的言语有着太多不尽不实之处。

    “我去星耀之地的‘星耀探索纵队’哪里取得了‘陨落星辰碎片’，将所有碎片溶入【亡者慈悲】之后，虽然成功打造出了【陨落星辰】，可这传说中的七神器之一竟然不是橙色传说，而是完全形态的红色史诗。”左御一边吃着营养液，一边讲述着三天来自己的游戏经历，不动声色的留意着墨镜男的神情变化，“当日在悲鸣之城，我遭遇的那个披着金色斗篷的神秘人，也不知是玩家还是npc，他手持的那把武器攻击力霸道绝伦，更有撕裂空间的效果。以我的经验，那把武器已越了完全形态红色史诗的范畴，无限接近橙色传说武器的品质了。倾城先生，你对游戏中橙色传说武器，有什么印象么？”

    墨镜男放下营养液，望过来，笑道：“轮回团长是想问，我是不是那个在悲鸣之城的神秘人么？”

    左御一愣，他想不到左倾城会这么直接，不过左御向来不是个矫情的人，随即点头：“不错，我一直有这个疑问。”

    “那我可以很明确的告诉你，在悲鸣之城的那个神秘人，不是我。”

    “不是你。”左御怔怔瞪着墨镜男，似乎在怀疑这个神秘男人话里的可信度。

    左倾城习惯性的双手一摊，说道：“我有必要在这个问题上打马虎眼么？有不是什么糗事，不是我，就是不是我啊！”

    左御低下头，喃喃自语：“那会是谁？那样完美的技术，还有那么可怕的武器。”

    墨镜男微微一笑，不置可否，忽然站起身来，说道：“现在不是说这些的时候，吃完了吧，轮回团长。”

    “嗯。”左御点头，“那我继续进入游戏去猎头了。”

    “那可不行。”墨镜男笑看着左御，见后者一脸不解，随手指了指窗外，“我们已经到木索罗星了。”

    左御闻言一愣，还未反应过来就觉四周微微振动，透过窗外望去，外面竟是一望无际的白色沙漠。

    左御跟着墨镜男走出飞船，迎面而来的是阵阵热浪，这木索罗星的外界温度，左御估计足有4o度的高温，小心的吸了一口气，他感觉不到任何不适的感觉，不由心中讶然。

    左御如今是5阶寰境的异能者，已算是迈入了高阶异能者的行列，虽然在异能的运用、战斗技巧等等方面异常稚嫩，可身为一名异能者，对于外界的环境感应无疑有着和探测器一样的敏锐，他利用念力探测了一圈，惊异的觉这木索罗星竟然和他想象的完全不一样。

    “怎么会这样？这木索罗星，星际联盟不是说木索罗星……”左御环顾四周，有些难以置信，“不是说木索罗星全球都受到严重的放射性污染，根本无法长期生存么？”

    墨镜男露出讥讽的笑容，道：“联盟政府的话向来都是注水的猪肉，货真价实的部分太少了。想要追寻真相，最好的办法就是自己亲自走上一遭。”

    左御怔怔地站在飞船外，感受着热浪透过皮鞋烘烤足心的炙热，将念力全力扩散开来，左御仔细探查周围一公里之内的情况，他清晰感受到在看似平静的沙漠下，有着许多躁动的气息在周围流动。

    “这沙漠下面可不平静。”左御收回精神力，转头问道：“倾城先生，我们来这里，为了猎杀木索罗星的野生怪物？”

    “当然不是。”墨镜男望着左御，嘴角的冷峭意味越来越浓，“我说了，轮回团长。想要培养自己的杀气，单单靠游戏中的猎头是绝对不行的，那只能算作一种辅助手段。真正的杀气，只有经过惨烈的生死之战才能淬炼出来，我带你来这里的目的很简单。就是——杀人！”

    闻言，左御心中一颤，聪明如他其实早就清楚来到木索罗星要做什么。只是，说到底，无论前世今生，左御本质上都是一个没有接触太多残酷真实的半宅男。即使如今左御已拥有了5阶的异能，一步迈入了高阶异能者的行列，可他吃从没想过真会有一天，自己会亲手结束人的生命。

    “我……”左御张嘴，想要说些什么，良久，苦涩道：“我不会去做那些滥杀的勾当。”

    墨镜男做了个放心的手势，说道：“不用担心，轮回团长。能够在木索罗星生存下来的生物，尤其是人类，没有人敢标榜自己是良善的。”

    听到墨镜男这样说，左御心中总算好受了一点：“好！我明白了，那什么时候开始？”

    “砰！”

    左御话音未落，便听见身后传来关门的声音，回头望去，只见墨镜男不知何时已溜回了飞船，透过玻璃向他打招呼，随后手指向下指了指，似乎想要提醒左御什么。

    “什么意思？”左御一惊，刚想靠近飞船的窗户，还未来得及动作，心中陡然浮现强烈的危机感，双腿猛然用力，本能地挪开两米的距离。

    “嗖”、“嗖”、“嗖”……

    三根不知何种木头制成的标枪由三个不同方向，形成三角从白沙中刺出，标枪交汇之处正式左御刚才站立的地点。

    “哈，想不到这小子细皮嫩肉，动作竟然这么灵活。”

    攻击落空之后，三个身影紧跟着从白沙中窜出，围在左御身边形成夹击之势。

    左御的心弦紧紧绷起来，他神情平静地扫视了一圈，见这三个袭击者都是戴着半封闭的头盔，穿着迷彩的紧身皮衣，腰间的星际旅行囊中鼓鼓的，也不知里面装放着什么。

    “星际海盗！！！”

    左御心头大震，这些人的装束实在太过熟悉了，那可是无数电影中星际海盗的标准穿着，而现在这些恶名昭著的家伙就围在自己身边，狞笑注视着他。

    “真希望这只是在拍电影啊！”左御暗叹一声，摆开架势准备战斗。

    “呦！还想反抗，不过也好。”

    “不错，不错。人体剧烈运动之后，肌肉才会松弛下来，那样才更加美味。”

    “这样就节省一番工序，正好我们也很久没有活动过了。”

    令人毛骨悚然的对话落在左御耳边，他原本有些惊悸的心情反而冷静下来，平静的面容浮现嘲弄的笑意：“果然，星际海盗还真和传闻中一样恶名昭著，那么，我心里就没有任何负担了。”

    “轰”！！！

    一股沙暴自左御站立处迸开来，转眼将三个星际海盗的身形卷了进去，凄厉绝望的嘶叫声随即在静静地木索罗沙漠中播散开来……

    …………

    （天气突变，受凉，网页又开始和我玩乌龟赛跑。悲催！今天第一更，先去吃饭。）