    前边的小新一直朝她招手示意她快点，这次不像上回骗周老师的那样，是真的马上要关机了。等回家后，她会主动联系林之侽的。

    林之侽有千言万语想说，但是都忍住了，只说了句：

    “好，先把微信加上！”深怕她又换号玩消失似的，要把所有能连接上的联系方式都连接上。

    “好。”舒听澜看到林之侽熟悉的图像发来的好友请求，通过之后，便关机了。

    这边林之侽加上微信，然后马不停蹄赶往机场，她要去H市看舒舒。

    此时的心情简直就像是去见初恋情人一般的激动，她好久没有这样雀跃过，即便跟傅慎逸结婚时，都没有这样开心过。

    订的最快的航班，大约也就比听澜的航班晚了两个小时，到H市时，正是下午3点多。因为只有她律所的地址，她便直接打车到律所来。

    此时律所里，只有孙律师还有小新在。孙律师很悠闲在办公室里喝着养生茶，翻着法律杂志。小新就比较辛苦了，出差回来，之前落下的工作要全部做完，而舒律师更辛苦了，从机场出来后直奔客户那去了，见完客户，再去幼儿园接小朋友们。

    忙得焦头烂额时就见一位穿着打扮非常时尚，与律所气质格格不入的美艳美女在门外反复确认地址。

    “您找谁？”律所别的律师也都不在，小新只好出来招待了。

    “这是孙律师的律所吗？”林之侽不太敢确定，因为以她家舒舒的条件，必然是知名大气的律所，怎么可能在这种小门面的律所里呢？这不是屈才吗？

    结果里边出来的小女孩很热心回答：“是的，您找我们孙律师吗？”

    小新看清来人，心里感慨，哇，好漂亮，眼睛能勾魂一样明艳，一走进律所，律所顿时就显得黯淡无光了。

    “孙律师，有人找。”小新急忙去敲孙律师的门。

    孙律师出来了，也是被林之侽的外貌闪了一下眼，对长得太漂亮的女生，他一向敬而远之，因为不利于养生。

    “您是？”

    “孙律师您好，我找舒听澜舒律师。”林之侽很礼貌地开口，毕竟对方是她家舒舒的老板，她不能拉后腿。

    “舒律师去见客户了，今天不回律所了。您找她有事吗？我帮您转达或者明天再来也行。”

    “这样啊，我是她朋友，方便把她家地址给我吗？”她本也可以直接问舒舒要地址，但是就没有惊喜了不是。

    “不方便哦，你是她朋友可以给她打电话嘛。”小新又不傻，哪能随便把舒律师家的地址给别人。舒律师因为是单亲，带着两位小朋友，所以很谨慎的，从来没跟别人说过自己家的地址，平时如果网上买东西什么的，也都是寄到律所来。

    林之侽终归要为自己的冲动行为买单，什么也没带，空着手就跑到H市来了，身上既没有带换洗的衣服，也没带任何钱，就一部手机，这会儿手机还快没电了。

    “借用一下你们的充电器，充个电不介意吧？”

    “不介意，用吧。”孙律师佛系得狠，反正律所也经常客户来，多一个陌生人在这充电无所谓的。

    小新也回自己办公桌忙起来了，但是对来找舒律师的人还是充满了好奇，因为怎么看，眼前这位明艳的美女跟舒律师都不像是朋友的样子，她家舒律师多朴素啊。

    她一边忙，一边竖着耳朵听她的动静。

    就听她在跟谁打电话，虽然声音很小，但是像在撒娇，嗲得很。

    “人家今晚有事，回不去的。”

    “那你去找朋友喝酒嘛，我们都需要有彼此的空间对不对。”

    “放心啦，我办完事情就回去的。”

    “你不要再说了，我手机没电了呢。”

    傅慎逸在电话那边各种担心，林之侽有点生气了，她又不是三岁小孩，一天不回去睡觉能怎样。

    一听她手机快没电了，傅慎逸更担心了，自家老婆被他宠得完全不把他放在眼里，一声不吭就跑到别的城市去，还不告诉他去做什么？这也就是他能忍，换别的男人试试？

    “林之侽！”傅慎逸连名带姓叫她，就是真的生气了。

    “好了好了，等我手机充满电，我跟你视频。”说完她便挂了电话，她哪里知道傅慎逸会这么黏人啊，从结婚到现在，没有一天是分开过的，她都呆腻烦了好吗。

    她是真没有一点为人妇的自觉。

    律师的充电器跟龟速一样，充了一个小时，她们马上要下班了，才充到60%的电，手机不到80%的电她就没有安全感，何况在陌生的城市。

    先在网上把酒店订好才是正经事，她正翻着酒店信息时，律所的大门被打开了，进来两个瓷娃娃一样的小朋友，蹦跳着扑倒旁边女孩的位置上来。

    “小新姐姐，我们好想你啊。”

    小新见舒律师家的两个宝贝进来，急忙放下手中的工作，张开双手迎接他们。

    “你们怎么来了？”

    “妈妈说有好几个快递没取，所以过来取快递。”

    孙律师闻言，也从办公室里出来了，是有阵子没见两个小家伙，好像又长高了一点。

    “孙爷爷好。”两位小朋友很有礼貌跟孙律师打招呼。

    孙爷爷？？？他还是中年好吗？

    正生气呢，舒听澜紧随其后，手里拎着大包小包也进了律所。

    一旁的林之侽愣住了，不可思议看着舒听澜，眼泪一下就冒出来了，这还是她的舒舒吗？

    留的什么见鬼的发型？

    还有穿的那是什么？一身黑衣黑裤，看着黑沉沉的。

    手上还抱着好几个快递包裹。

    她就站在那里，盯着舒听澜看，心里翻涌的除了激动还有心酸以及愧疚。

    舒听澜一进来只顾着看两位小朋友，并没有看林之侽，以为是客户而已，这会儿觉得对方在看自己，她才抬眼望过去。

    然后人就愣住了，不可思议，以为自己在做梦呢

    “侽侽？”

    她一叫林之侽名字，林之侽就忍不住哭出声了，

    ：“舒舒！”

    一边哭，一边就伸手与她拥抱，像个小孩一样。        今日宜偏爱

