    院子不大，一共也就是七八栋房子，不过，无论门窗，上面皆是雕刻满了各种的图案，看起来颇为精致。

    将肖尘带到一栋看似是会客厅的房间里，护卫身体微弓，低着头道：“大人在这里稍等片刻，我这就去禀报尚书大人。”

    说完，躬身退去。

    肖尘抬头，在四周打量了一圈。

    这间客厅，和一般的大户人家基本无二。

    进门靠右手紧挨着墙壁，是一排暗红色的博古架。上面随意的摆放着几个看起来颇为精致的青花瓷花瓶。

    靠近右手的墙壁上，很是空旷，一把没有剑鞘的古剑，被几根几根方形的铁钉，稳稳的固定在墙上。

    端详着古剑，肖尘心中一阵冷笑。

    莫非这刑部尚书李安，将自己比喻成一把利剑，为皇上斩尽朝廷毒瘤么？

    就在肖尘在客厅等待李安的时候，李安却在一间密室里，接待着一位身份神秘的中年人。

    “砰砰砰。”三声有节奏的敲门声，从密室的大门口传来。

    听见这三道声响，李安的脸色微变，低声给那神秘的中年人吩咐了几句，便拉开小门闪身而出。

    门口，是自己的大管家兼亲信王文成。

    “怎么回事？”李安轻声问道。

    在自己的府邸，没有特别重要的事情，王文成绝对不会来敲密室的小门，而且还是颇为紧急的三连敲法。

    “大人，护卫来报，那紫衣校尉肖尘已经到了府上，正在客厅等待。”紧挨着李安的身子，王文成将声音压的很低。

    这王文成，曾经是一名天策卫军前百户，永乐十四年，在汉王被明成祖剥夺冠服，囚禁于西华门内，准备将他贬为庶人时，受到牵连。

    最后被时任刑部尚书的李安救下，便投身在李府做了下人。

    这王文成身手敏捷，心思细腻，对李安忠心耿耿，没多久就成了李府的大管家。

    “肖尘？他怎么来了？”李安一声小声惊呼。

    最近这几天，趁着他人不在京城，自己正联络百官，准备将他的御赐紫衣脱下，然后将其除去。这个节骨眼上，他怎么就回来了呢，而且到了自己的府邸。

    虽然自己一直极力的针对肖尘，但一想起当日在午门外的行刑台上，肖尘凭着三寸不烂之舌，生生将能言善辩的仓成给说的，自愿献上了头颅，心中还是不禁泛起一阵寒意。

    今天，他突然出现在自己的府邸，一定是来者不善。

    “他一共来了几个人？”李安低声问道。

    “就他一个人，而且是身着便装而来。”王文成躬身回答。

    李安双手背在身后，在密室门口来回的走着。

    一个人，还是便装，这肖尘是听到了朝中的风声，来和自己求情的么？

    李安摇了摇头。

    不可能，他绝对不是来和自己求情。

    能被皇上御赐麒麟紫衣，能用语言让仓成甘愿爬上断头台，这肖尘绝对不是一般人。

    他今天来，一定是想威胁自己，停止对他的问责。

    想了想，李安又摇了摇头。

    若是真的想威胁自己，他应该身着麒麟紫衣才对，而他今天便装来此，到底想干什么？

    “你去和他说，我不在府上。”李安冷冷的道。

    “这样不妥吧大人？此人乃是皇上御赐紫衣之人，见其如同皇上亲临。大人若是不去见他，只怕是正好给他留下了口舌，来针对大人。”那王文成躬身说道。

    “现在朝中百官一致将矛头指向了他，那身紫衣，迟早要被扒下来。”李安冷哼一声。

    在午门外斩杀仓成的时候，李安心中就异常的愤怒，若不是兵部尚书洪天仁洪大人将自己劝退，当时都上冲上去和他理论。

    李安真不知道，见了肖尘，自己会不会控制不住自己的情绪，又和他理论一番。

    看见李安怒气冲冲的状态，王文成又开了腔。

    “大人，就算是明天，百官就可以将那肖尘的紫衣扒下，可今天，那紫衣依旧是穿在他的身上。只要他穿着紫衣一天，我们就只能委屈一天。若有任何的怠慢和不敬，吃亏的只能是我们自己。”

    “皇上是个什么人，大人心里应该很是清楚。之所以现在皇上没有动怒，就是因为我们是百官联名上书。所以，在没有达成目的之前，大人可不能因小失大啊。”

    闪动着一双小眼睛，王文成狡黠的说道。

    “罢了罢了，我这就去见见他便是。我倒是要看看，那肖尘来此所图为何。”说着，李安朝着府邸会客厅走去。

    客厅里面，肖尘见这刑部尚书久久没有露面，心中已经猜到了几分。

    要么从心里排斥自己，压根不想来和自己会面。要么就是故意拖延时间，间接的表达着把自己根本不当回事。

    其实，在此之前，肖尘的打算就是，和李安以礼相待，问清楚他为何要针对自己。

    作为一名刑部尚书，不可能不知道紫衣代表着什么，更是不可能不知道，冲撞紫衣就形同于冲撞了皇上。

    至于那仓成死的到底是冤还是不冤，李安应该是心知肚明，清清楚楚。

    若是这李安识得时务，他想问问，好好的为何突然要和皇上做对，向紫衣发难。

    若是李安已经病入膏肓，他不介意，将李安做成第二个仓成，来竖立皇威。

    至于说一下子空出两个尚书的位子，朝廷里有的是人对那尚书一职虎视眈眈。少一个仓成，礼部照样运行，少一个李安，刑部也能运行开来。

    “哎呀，这么晚，校尉大人居然光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”一道声音从门口传来，李安一身朝廷二品官服，双手背负微笑着迈起左腿，跨过了客厅的门槛。

    看见李安那皮笑肉不笑的样子，更是连一个拱手的礼仪都没有，肖尘坐在椅子上屁股连抬都没抬。

    左手随意的放在桌上，双眼笑成了两道弯月，翘着二郎腿，盯着李安，没有接李安的话。

    看见肖尘的样子，李安意识到肖尘已经有点生气了。

    对方就算只是一名东厂校尉，可毕竟是紫衣加身，自己这样称呼他，确实有点太过于自以为是。

    当下，换了一个称呼：“紫衣大人，你这晚上来访，所为何事？”

    双手背负，依然没有行礼的意思。

