    第172章爱情的力量

    见状，余袅袅鞠躬的动作一顿。

    她想起谢氏曾对自己说过，夫妻对拜的时候，谁把腰弯得更低，就代表谁爱对方更深。

    当年谢氏和封梁寒成亲的时候，封梁寒几乎将腰都给弯折了。

    此时萧倦跪了下去，其意味不言而喻。

    余袅袅不由得为之动容。

    她微提裙摆,也屈膝跪了下去。

    两人面对着面，头对着头，行了个前所未有的夫妻大礼。

    你既真心待我，我便还以真心。

    这一幕看得在场众人都有些感动。

    就连沈瑞也觉得感叹，他原以为外面那些传言都是夸大其实，如今看来，琅郡王和余袅袅之间还真是情比金坚。

    当归扶着余袅袅站起身。

    经过这么一番折腾，余袅袅越发觉得四肢无力,整个人都像是走在云端,晕乎乎的。

    萧倦走过来扶住她。

    察觉到她的不对劲，萧倦再度将她打横抱起来，大步流星地朝着后院走去。

    见状，众人都以为他是急着入洞房，想笑又不敢笑，只能硬生生憋着。

    真没想到平日里高冷淡漠仿佛没有了世俗欲望的琅郡王，竟然这么猴急？难道这就是爱情的力量吗？

    萧倦抱着余袅袅走进新房。

    他将人放到铺着大红喜被的床榻上，扭头冲外喊道。

    “府医人呢？”

    绣言嬷嬷赶紧带着府医走进来。

    府医放下医药箱,给余袅袅诊脉。

    “郡王妃这是风寒入体引发的高热，病情有点严重，我先开个方子，帮助她退热。”

    他提笔刷刷写下一张药方。

    绣言嬷嬷接过方子,招呼仆从立刻去抓药。

    当归送府医离开。

    新房里只剩下余袅袅和萧倦两人。

    余袅袅躺在床上,头上的凤冠已经被摘掉,头发披散开来,脸上的妆容还没来得及卸掉。

    她已经烧得有些糊涂了，眼睛半睁着，嘴里不停地说着胡话。

    “别走,你别走……”

    萧倦坐在床边，他握住她的手：“我不走，我在这里。”

    余袅袅：“娘，你不要走，你回来啊。”

    原来她是想娘亲了。

    萧倦握着她的手不放，想要通过这种方式让她感受到安慰。

    余袅袅不知是想到了什么，情绪一下子就变得激动起来。

    “火，起火了！快灭火啊！”

    萧倦按住她的肩膀，不让她乱动。

    他也不管她听不听得到，对着她说道。

    “别怕，这里没有起火，一切都好好的。”

    余袅袅已经完全沉浸在了自己的世界里，眼泪扑簌簌地往下掉落，伤心得不能自已。

    “娘，我不走，我不走！”

    萧倦将她连人带被子一起抱入怀中，低声安慰道。

    “别哭,一切都过去了,你现在有我，我会陪着你。”

    余袅袅缩在他的怀里呜呜地哭,泪水打湿了他的衣襟。

    直到她哭累了，方才收住眼泪。

    萧倦放开她，她脸上的妆容已经被泪水弄花，看起来像个脏兮兮的小花猫。

    他让人打来热水，用拧湿的帕子帮她擦脸。

    脸上的泪痕和妆容都被仔细地擦去。

    没有了妆容的遮掩，她的真实模样被完全显露出来，

    此时的她嘴唇苍白，没有一丝血色，两颊处泛起不正常的红晕，睫毛湿漉漉的，眉毛紧紧皱在一起。

    绣言嬷嬷端着汤药走进来。

    “快让郡王妃把这药喝了。”

    萧倦单手托起余袅袅的脑袋，一手端着端着碗。

    “袅袅，张嘴。”

    余袅袅已经烧得稀里糊涂，根本就听不进周围人的话了。

    她闭着嘴，一动不动，喉咙里还发出难受的呜咽。

    萧倦没办法，只能强行掰开她的嘴，小心翼翼地将汤药往她嘴里灌。

    汤药很苦。

    余袅袅的小脸皱成一团，她试图挣扎反抗。

    萧倦将人抱得更紧了些。

    她被牢牢桎梏在他的怀里，无法动弹，只能被迫张着嘴，喝下苦涩的药汁。

    萧倦生怕呛着她，喂得格外小心。，

    他几乎是把自己这辈子最大的耐心都用出来了。

    绣言嬷嬷原本还想帮忙，见状便默默地闭上嘴。

    好不容易把一碗药喂完，萧倦已经累出一身薄汗。

    这个活儿可比他奔袭千里都还要累人。

    他将空碗交给绣言嬷嬷。

    绣言嬷嬷提醒道：“六皇子还在外面，您要不要去招待一下？”

    沈瑞是皇帝特意指派来贺喜的，从某个方面来说，他算是代表了皇帝，怠慢不得。

    萧倦：“你帮我照顾一下袅袅，我去去就回。”

    绣言嬷嬷应好。

    萧倦又看了袅袅一眼。

    大概是因为药效的缘故，她已经闭上眼睡着了。

    萧倦站起身走了出去。

    按理说拜完堂就该闹洞房了，但是萧倦抱着袅袅走得太快，完全没有给大家闹洞房的机会。

    这会儿大家都已经入席，酒菜陆续被端上桌。

    在场地位最高的六皇子沈瑞坐在了主席。

    他对这些酒菜没什么兴趣，正百无聊赖地听周周围人闲聊。

    其实这个时候他已经能走了，但他不想放过这个跟琅郡王拉近关系的机会。

    琅郡王是皇帝面前最受信任的人，掌管着正法司，如果能将他拉到自己的阵营，就等于是给自己增加了一大助力。

    沈瑞没等多久，就等到萧倦出来了。

    他的脸上立刻浮现出笑容。

    “琅郡王，你可算出来了。”

    萧倦：“让六殿下久等了，我自罚三杯。”

    他拎起酒壶，给自己倒酒，一口气喝了三杯。

    沈瑞赞道：“琅郡王好酒量！”

    在场的鹰卫们也都很捧场，纷纷鼓掌叫好。

    孟西洲和燕南关端着酒杯来到琅郡王面前，非要给他敬酒。

    若换成平时，他们肯定不敢找琅郡王喝酒，但今日不同，这大喜的日子，琅郡王怎么也得喝上几杯才行。

    萧倦没有扫他们的兴，与他们碰了下杯。

    “今日辛苦你们了。”

    这还是琅郡王第一次说这种话，孟西洲和燕南关都有些受宠若惊。

    两人忙道：“不辛苦不辛苦，能为郡王殿下效劳是我们的荣幸。”

    等这顿酒席吃完，已经是下午。

    绣言嬷嬷安排人送宾客们回去。

    萧倦朝着卧房走去，走到门口想起自己喝了不少酒，身上的酒气肯定很重。

    于是他脚下一转，去洗了个澡，换了身舒适的常服，然后才推开卧房的门。

    ?  ?袅袅：我好难受，需要票票安慰~QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

