    吉尔菲诺拉。

    这是爱尔兰西陲的一座小城，面向大海，背靠爱尔兰平原。

    吉尔菲诺拉算是爱尔兰这座面积1.4通辽，2.33台湾的大型岛屿的重要门户，只是就算是维京海盗时代，也极少有船只从这个方向入侵爱尔兰，更不要说，以此为跳板入侵英格兰了。

    与如今英伦三岛的西部海岸线一样，这里也已经拉起了铁丝网，竖起了瞭望塔，甚至还部署有几门岸防炮。

    自从大明攻占五大湖区，兵锋直指北美东海岸之后，大英帝国国防部就已经认真考虑过明军渡海入侵的可能性了。

    只不过，包括老丘吉尔在内的帝国高层都认为这份可能性虽然不能说只存在于纸面上，但也不是那么的迫切。

    那份《暴明登陆防御决战战略》，一直积压在了首相办公室文件堆的最下层，吃了两年多的灰。

    所以，英国人投入到海岸防御建设的资金大概只有3亿800万英镑。

    考虑通胀因素的话，大概约为战前的500万英镑罢了。

    没错，英国人的金融体系已经完全崩坏了。

    虽然还不至于和委座的金圆券，以及津巴布韦纸币那样连冥币都不如，但两年七百多倍的贬值速度，依然足以让任何中产家庭几十年的积累被洗劫一空。

    事到如今，就算是傻子也搞清楚了，这是敌国发动的货币战争，

    但很可惜，作为英国底层民众，没有受过多少教育，目睹过资本精英种种荒淫，同时又生活在一个宗教学、神秘学氛围浓厚的环境里，他们确实有可能连傻子都不如。

    “这确实是无耻、肮脏的异教徒、黄种人的阴谋。”

    “但是，丘吉尔家族偷偷印制2亿英镑也是事实！”

    这是绝大多数英国普通人的态度。

    但那又如何呢？

    英国政府发现这些费拉不堪的伦敦穷鬼在铜壳子弹的扫射下，根本没有当年巴黎市民的能耐，也就放下心来。

    经过缜密的讨论，最终一个叫做阿礼国的政治家，提出了一套看上去颇有可行性的，能够摆脱高通胀的方案。

    阿礼国作为在加尔各答大轰炸中奇迹生还的战斗英雄，回到伦敦后受到了热烈的欢迎。

    老丘吉尔等人本以为阿礼国只是运气不错，没想到他在经济学上居然还颇有高见。

    阿礼国将自己这套方案称作《休克疗法》。

    当然，阿礼国这套《休克疗法》并非后世如雷贯耳的那套《休克疗法》。

    这套东西的确是朱富贵授意的。

    但参考的不是玻利维亚、哈萨克斯坦、俄罗斯的那套休克疗法，而是莫笛老仙的办法，即突然废止百元卢布的操作。

    过去几年中，英国政府不是没有尝试作废旧纸币，发行新纸币。

    但是每次只要过不到两个月，财政部那群已经神经衰弱的公务员们就会惊讶的发现，市面上流通的货币数量又开始不正常的变多了。

    最有经验的造纸工程师与印刷工程师，都没有办法搞明白，这些卑鄙的制假者究竟是如何在这么短的时间内，破解出帝国的新版纸币的。

    甚至要不是偶然出现编号撞车的纸币被发现，这些专家都无法确认确实有假币在世面上流通。

    而且每次发型新币，肯定要回收旧币，否则直接宣布旧币作废，无意于公然抢劫所有使用英镑的人。

    早些时候，旧币还只是小规模泛滥，英国政府倒也可以通过折价等方法，勉强将这些纸币吃下去，换成新币。

    但是换了几次之后，即便大英帝国在过去两百年里掠夺了惊人财富，也经不起这样折腾。

    最终，从去年中旬开始，英国政府就不再发行新纸币，彻底摆烂。

    这样的结果就导致最后一版英镑一路贬值了七百多倍。

    就在所有人一筹莫展之际，阿礼国带着他的《休克疗法》来了。

    休克疗法的核心就是，既然摆烂，不如摆得彻底。

    正所谓，大本钟下送快递，上面摆下面G。

    如今德国人摇摇欲坠，就差临门一脚，只要帝国政府能够收天下之钱于伦敦，就能方便万岁爷拷饷……啊不，是方便帝国集中力量，彻底击垮德国蛮子！

    具体来说，在休克疗法的第一阶段，英国政府非但不能减少货币的印刷，而且要进一步多印钱，往死里印钱。

    与此同时，还要在民间造势，宣称帝国于印度、比利时、北大西洋等地获得接连胜利，剿灭明军百万，德军万百。

    总之，平明镇德只在朝夕，距离全面胜利只有半步之遥。

    而在战争结束后，英国政府将会要求暴明和德意志以黄金、工业设备、矿产资源作为赔款，以兑现英镑信用。

    届时，英镑就会归回到它本来的价值区间上。

    也就是说，如今持有英镑，买到就是赚到！

    这些说辞当然无法让聪明人上钩。

    但总有利欲熏心的人，看着不断价值暴跌的英镑尝试囤积。

    “这只是汇市上攻前的最后一跌！”

    “这是黎明前的至暗时刻！”

    “已经在谷底了，怎么走都是向上的！”

    “梭哈是一种智慧！”

    “英格兰的同胞们，我们要把帝国的资产牢牢抱住，千万不要被贪婪的犹太人和明人抄了底！”

    “对，我有确切消息，匈牙利金融女王伊丽莎白近日将大量的黄金兑换成了英镑！”

    “没错，她是奥匈帝国皇后，一定知道战争的内幕，德国人可能要投降了！”

    “什么叫可能要投降了？我听我在布鲁塞尔的表哥说，威廉一世的投降代表已经在和我们的人谈判了！”

    ……

    一时之间，谣言四起。

    原本一潭死水的英镑市场居然有了一些触底反弹的迹象。

    甚至伦敦市场上的熏鱼肉，还破天荒的出现了降价。

    所有人都觉得，好日子还在后头呢！

    然而，4月1日，也正是大明下达落日行动总动员的那一天，一道晴天霹雳也在伦敦上空响起。

    大英帝国时隔一年之后再次宣布进行货币改革。

    老版的英镑将被作废，新版英镑开始发行。

    更加令人头皮发麻的是，这一次大英帝国中央银行宣布回收旧币的期限仅有三天，而且只在伦敦、曼彻斯特、伯明翰三座城市的分行回收。

    三天，别说是印度、南非、苏丹之类的帝国海外殖民地了，就算是苏格兰、爱尔兰等地的英镑持有者，也都不可能前往伦敦换币。

    甚至，就算是伦敦人，绝大多数排了三天三夜队，最终也没能赶在银行关门前把自己的老英镑换成新英镑。

    据参与者说，那几天帝国银行的职员似乎一个个都患上了手足徐动症或者帕金森症，效率奇慢无比。

    一夜之间，无数英国人，以及大量持有老英镑的外国人破产。

    金融城的高楼上，七年前的那一幕再次上演。

    天台上的风很大。

    身着燕尾服的绅士们，打开收音机，调到往日不敢公开收听的《大明之声》频道。

    悠扬的歌曲《今天是个好日子》信号清晰地跨洋而来。

    其中一些人，打开了平日里舍不得喝的欧仁妮名酒，慷慨的与天台上的陌生人分享，与平日里的葛朗台形象大相径庭。

    他们喝着红酒，载歌载舞，欢快的声音如同节日。

    一曲毕，酒杯也空了。

    接着，天空下起了绅士雨……

    ……

