    “两仪微尘山、通天坊、五行庄、雁荡池、丹鼎宗、神农山，还有寒渊龙宫的观礼者都已到了，来的都是真传弟子或者长老。

    礼节很到位，也没有太过逢迎的意思。

    看来这几家道友并未有参与今日之事的想法和打算。”

    墨霜山主峰宗门大殿里，穿了一身黑色道衣的三宝正在对施妍汇报着目前的情况，即将成为掌门的施妍这一次并没有再穿自己的大红金乌袍。

    而是遵循了墨家仙门的传承，在今日换上了一套既端庄，又肃穆的黑色法衣，并非是长裙样式，看着有种女扮男装的洒脱和英气。

    那总是披散下来的头发，也被盘成宫装样式，并未选择花里胡哨的装点，就用一根普普通通的灵木簪子扎住。

    手中还多了一面如意法宝。

    这是用刘楚的那面无字玉板改制的，执法长老明面上已经坠入罪渊，如今自然不能光明正大的现身，这标志性的法宝也再无用处。

    索性给施妍改了改，当做今日搭配这套掌门道衣来用。

    你还别说，这玩意捏在手里，配合那宽大如双翼的道义衣袖摇摆，让施妍看上去更加仙风道骨了。

    没办法，底子好，怎么打扮都好看。

    不过看着今日好像洗尽铅华，一下子变成了一个如掌门墨君一样庄重大方的样子，倒是让三宝有些不太习惯。

    “除了这些之外呢？”

    掌门施妍的手指，在手中香气四溢的如意上弹动几下，面色严肃的问到：

    “其他宗门的人吗？”

    “首先是仙盟三院。

    明理院派了执法长‘黑虎’端木雄。

    桃符院的观礼者，是莫七烨徒儿的父母，在西海相助除魔的莫仙君夫妇。

    钦天院来的是董爻董高功。”

    三宝捻着胡须，轻笑了一声，说：

    “都是与我墨霜山有缘法或者接触过的道友，由此可见仙盟三院对于掌门的继任也是抱支持态度。

    或许可以认为是一种默契。

    他们并不希望看到我墨霜山再引发乱子。”

    “这就好。”

    施妍舒了口气，哪怕在如今这个场面下，仙盟的态度还是很重要的，毕竟是修行界的正统，有他们压着，今日之事再坏也不会坏到糜烂。

    “不过坏消息是，万兽宗和凄煌谷的观礼代表是一起来的，两家似乎提前就有接触。”

    三宝叹了口气，语气变的忧愁一些，说：

    “昆仑派也有观礼者过来，是斩心剑仙竹雨浓，过来之后就质问我们，将他家七长老抓到哪里去了。

    还说灵剑遗失之事可以不追究，但他们七长老必须全须全尾的送回去。”

    “真是笑话！”

    掌门施妍冷笑了一声，霍然起身，说：

    “什么老七？本君见都没见过。他家七长老自己跑丢了，跑来寻我墨霜山要？昆仑派还真是好大的威风。

    还有什么灵剑遗失，自家的东西看不好，弟子剑奴们学艺不精，被西海邪修抢了去，还要我墨霜山赔出来不成？

    真是笑话。

    本君看这昆仑派就是练剑练傻了，一点道理都不讲了。还有呢？我刚听落雁过来说，有散修在山下闹事？哪来的人？”

    三宝这会脸色有些古怪，回禀掌门说：

    “是武陵国过来的，为首的几家小宗门，是转轮宗下属的外门势力。”

    “嗯？”

    这个回答让施妍瞪圆眼睛，她反问到：

    “和尚们这是装都不打算装了？不是说之前黎水破封时，卷动天下水系暴动，武陵江水位暴涨，把它转轮宗金山冲毁小半吗？

    这种时候不赶紧重塑山门，还有心情掺和我墨霜山的事？”

    “不是的。”

    三宝摇了摇头，手中翻出一面佛光萦绕的帖子来，对施妍说：

    “天一大和尚亲自写了佛贴过来，说明了缘由。那些山下汇聚的小宗门是被人煽动的，显然是要把这口黑锅甩在和尚们的光头上。

    转轮宗收到消息，便断了和那些小宗门的传承香火，还派了门下大弟子过来，送了重礼。”

    “这也是苦啊。”

    施妍接过那佛光萦绕的帖子，看了一眼，叹气说到：

    “天一和尚好歹也是苦海，竟被一群宵**得如此狼狈，怕是老和尚看到现在这场面，也是后悔当初立下大宏愿求突破了。

    罢了，三宝，你替我写封回信交给和尚们带回去。

    就言明我墨霜山不会被这等小伎俩蒙蔽，再说凡尘之事交予凡人解决，两宗之间绝不会有大冲突，让老和尚放下心来。”

    说完，施妍整了整身上道衣，将脸色严肃下来，手捧如意，向前行走，候在门口，也是盛装打扮的闭月，羞花立刻为掌门师尊推开大殿门扉。

    施妍迈步走出大殿一瞬，便有金色天火从天而降，化作凤凰展翼，将那灼热灵气散发开来。

    如重压之下的罩子一样，罩在大典现场上，整个墨家主峰上立刻安静下来，连那些上了山的闹事者们，都闭口不言。

    在施妍身侧左手边，老江捧着玄天剑器当捧剑童子，乖巧的很。

    右边则是落雁师姐代替了不能过来的大师姐沉鱼，捧着墨霜玉册。

    继位大典由三宝这位硕果仅存的长老主持，但其实也没什么好主持的，因为继位大典的内容真的很简洁。

    简洁到了一种过分的地步。

    墨霜山虽列仙盟三十三宗正统，但到底人丁不旺，按规模算就是个小宗门。

    墨家人虽然重规矩，重传承，事事都要按着规章来。但自打墨家仙盟时期开始，他们就不喜欢搞这些繁文缛节。

    墨君建立墨霜山的开宗仪式上，更是把没必要的环节统统简化，只保留了祭天、敬地、祭拜先贤三个环节。

    那时候墨霜山只有墨君和施妍，刘楚三个人，开宗仪式观礼者更是只有徐夫子一人，简单点可以理解。

    现在施妍继位，是为墨霜山二代墨君，本该大操大办，但又有西海之事，前任掌门刚被捉进镇魔塔，这种情况下再搞华丽大仪式...

    那就是哄堂大孝了，道友们。

    在施妍祭天敬地，祭拜先贤的仪式里，并没有谁跳出来大加指责，相反，整个大典现场肃穆的很，无人多言一句。

    所谓闹事也有闹事的章法，这样的仪式上出言打扰，那就是正式撕破脸皮，坏了规矩，这就不是闹事，是送死了。

    但随着仪式即将礼成时，观礼席上的气氛却变的怪异起来。

    一些知道内情的道友们，纷纷看向后方那些武陵国散修们，刚才在山下就是这些家伙大喊大叫着墨霜山大奸大恶之类的话。

    尤其是万兽宗，凄煌谷这两个门派的观礼人，更是带上了看好戏的表情。

    昆仑派的斩心剑仙竹雨浓倒是没心情管这些破事，她这会握着手中怪异蛇剑，只担心自家傻老七是不是还活着。

    毕竟老七去西海平事是她劝说过去的，老七若是真出了事，她是脱不开因果的。

    但手里也实在没证据说老七失踪，就一定和墨霜山有关。

    说话讨要时腰杆都不硬。

    她修斩心剑道又不能说谎欺诈一二，真是愁死个人了。

    仙盟三院的四位代表彼此交换着眼神，在莫仙君夫妇和董爻董高功身旁，莫七烨和董小柔也有些不安。

    她们两希望一会如果真出事，自家长辈能出面压制一二。

    而在观礼席后方，施妍的一众好闺蜜们则已经做好了大打出手的准备，想想也是，能和施妍混到一起的女修士，怎么可能是贤良淑德的呢？

    镇山婆婆都不说了，今日是好友大日子，她是不许旁人破坏仪式的，拳头捏的紧紧的，手臂上恢复一些的青蚺儿灵蛇也时不时吐出蛇信。

    旁边坐着的青鸾仙姑背后七彩羽翼时而合拢，时而张开。

    而八尾狐狸白夫人，则捏着个扇子，掩住小半张脸，给额头上带了个小巧精致的狐妖面具，那双狐狸眼时不时看向那群闹事者的方向。

    八只白色的尾巴在身旁跳来跳去。

    “本君听说小妍儿麾下弟子，惹上了坠星涧的小巴，和她麾下妖怪起了冲突，据说是小巴派去整理海眼的心腹手下失踪了。

    有妖怪怀疑说是和墨霜山有关。”

    白夫人用狐狸精本精的怪异语气，对身旁镇山婆婆问到：

    “小镇山，你是去过西海的，这传言是不是真的呀？”

    “本山神不知道。”

    镇山不喜欢狐狸精，随口说道：

    “但你这妖精和巴夫人一向合不来，见了面就讥讽打架，若这事是真的，你岂不是心里要笑开花了？”

    “哪里啊，本君哪里是那看人出事就开心的坏人？镇山你真是乱说。”

    白夫人哼了一声，摆着扇子，往武陵国散修那边瞅了一眼，语气变得兴奋起来，压低声音说：

    “要来了，要来了！看，那群被大坏人们当枪使的废物散修要闹事了，本君听的这些家伙心中也是畏惧的。

    但却惹不起幕后黑手，只能今日放手一搏，呀呀呀，这等热闹的事，真是几百年都没有过了。

    且看小妍儿怎么处理。

    以她那性子，怕是要当场把这些蠢货们灰灰了。”

    且不提白夫人这幸灾乐祸的语气，场面中确实有异动，在百丈高的钜子雕像下的祭台上，施妍掌门已完成三项仪式，算是正式接过了掌门之位。

    而闹事者们也聒噪起来，被公推出的两名修神境的散修上前一步，咳嗽几声，拱了拱手，正要说话。

    观礼席上的代表们，也是表情各异，都在等着这些炮灰出头。

    但就在此时，一直乖巧做捧剑童子的老江却上前一步，以肃穆声音大喊到：

    “谢诸位道友今日前来观礼，但我墨霜山知晓，西海之事这一糟诘问是躲不过去的，我等也没想着躲！

    今日便要借掌门大典，为众道友好好说清西海变故。

    此非外界传言，由我墨霜山引发魔灾。

    不过由我们这些当事人自辩，怕是难以服众，因而今日，以掌门之令，我等邀请了一位西海人过来，由它为道友们解惑。

    另外，这位西海道友，也与我们墨霜山有久，见我宗门遭遇灾祸，便以前辈之身护持我等，从今日起至十年后，它便是我墨霜山的临时大长老。”

    “还请大长老现身！”

    随着老江一声呼唤，在场众人齐刷刷起身。

    包括等着看好戏的白夫人，以及心中没憋什么好主意的万兽宗和凄煌谷的代表，也在这一瞬咬着牙摆出肃穆表情。

    那群跑来找事的武陵国散修们，更是吓得连连后退，几个胆小鬼一屁股坐地上，还有小修士跪拜在那，连连磕头。

    在墨霜山天际的天光云海奇景之中，一条千丈长的黑红色烛龙，正绕着墨霜山山体盘绕数圈，其龙首之上，生了张人脸怪面。

    正从天际探出头来，看向下方众道友。

    麟主现身时，倒也没有用威气压迫，相反，就和一个极好说话的老好人一样，在天际以慵懒音调回应到：

    “本尊受邀而来，为道友们讲解西海之事的内幕。哪个道友若有疑惑，现在就问吧，本尊绝对知无不言。

    来。

    问吧，本尊等着呢。”

