    大桓天朝，九龙禁城。

    举国同庆的天恩大典的欢庆情绪还没消散，明月初升之际，大桓天朝北部的狄州，一举攻陷万里长城，大举入侵的消息，便传到九龙禁城，顿时震动全朝文武。

    朝政主殿中，原本已经散去的大桓天主萧影、大桓八妃、三大国司和鬼侯郭嘉等重臣齐聚一堂，包括刚刚复生的史冀、田莽、李园、江胜等大臣，还没来得及欢聚天伦和重生之喜，被火速宣诏到主殿，共商大事。

    此时，一个足有数百平方米的军事沙盘，被搬到朝政大殿中，除萧影高坐天主宝座外，其余大臣环围沙盘四周。

    这庞大沙盘乃大桓真仙以仙家手段制造而成，栩栩如生地展现出华夏神州的地形，其中山川河流，树林平原等尽皆详尽，一目了然。而且大桓天朝还有个浓缩整个盘古天地的顶级地形沙盘，只是太过庞大，加上目前战场主要是华夏神州，所以并未动用。

    “截至目前，根据情报，以大魏皇朝为主的北方联盟敌军，派万余散仙突袭我天朝长城，十失七八，支援已经来不及。后方，又有大魏五王为首的五支铁骑，正急行军奔袭，以我方的反应速度，恐怕短时间内无法抵挡……”

    绝武君兼太尉韩信主持此次军事议会，不停把表示着敌军所属势力和数量的微型旌旗，插在沙盘上，向大桓众臣讲解。

    这微型旌旗，一面绣着所属势力的标志，一面涂写着此支军队的数量，让人一目了然，连敌军的进度也表述得清清楚楚。

    “据大桓府和华夏联盟回报，此次大魏皇朝是举国来犯。出动大军约为两亿左右，后勤队伍超过十亿，其中八成是北狄异族。原大魏皇朝军队和子民不多；再加上俄斯联邦国区的白银帝国、天狼皇朝、冰雪皇朝、天凶王国等国家势力，哈萨克斯坦国区的山越皇朝、黑天皇朝。塔吉国区的克斯坦皇朝，吉尔国区的莫尔王朝等十二个国区，二十三个国家势力，军队数量约为三十亿左右，其中俄斯联邦国区的势力占据了四成……”

    “西南联盟敌军，如今业已出兵，只是还未抵达我军边境，所料不差。也会以急行军的速度，突袭我方西南方，分为两路。一路以蜀国为主，同样是举国来犯，数量约为一亿左右，再加上泰国、柬埔寨、老挝、马来西亚、新加坡等七个国区的势力，军队总数约为五亿，主攻我方巴蜀地区；一路以印度魔军为主，军队总数约为五亿，又联合了尼泊尔、不丹、巴基斯坦、克什、阿富汗等十一个大小国区。军队总数约为二十亿，势力和实力仅次于北方联盟，主攻我方关西（旧秦帝国疆域）……”

    “南方联盟敌军。以澳大利亚、印尼两个大国为主，联合菲律宾、巴布等小国，军队数量约为十亿，也已经出兵。不过，却是从海上出兵，如此一来，想抵达我方边疆，正常来说也是一个月后……”

    “东方联盟敌军，就是南北美两洲的势力。目前并无太大动作，只是出动了数量约为四亿的联军出海。目标应该是我方蓬莱郡。以南北美洲的遥远距离，跨海来犯的可能性太低。最快也得半年后。但是，南北美又有集结大军的迹象，估计会以超级传送阵直接传送，不得不防；非洲和欧洲的情况也是如此，距离我方太远了，又全是弹丸小国，却有集结重兵的迹象，恐怕也只能通过传送阵，正常行军的可能性太低……”

    ……

    辽阔大殿沉默一片，寂静而凝重，唯有韩信的声音清晰响起。

    片刻功夫，密密麻麻的微型旌旗，密布大桓天朝四面八方，几乎堵满了沙盘最边沿，这还是眼前是以华夏神州为主的沙盘，并非全天下的地形。但是，众人仅从旌旗标志，也能看出来，如今的大桓天朝，可谓天下公敌了，几乎每个国区都有势力参与！

    当然，各个国区的情况，主要是华夏联盟汇报而来，大桓天朝的本土眼线，还无法延伸太远，遍及全天下，这点是华夏联盟的主要功劳！

    信虎侯季布颇为郁闷嘟嚷道：“至于吗？我方就算复活了百亿大军，也不一定会统一天下啊！竟然引得*成的势力，群起而攻，简直是欺人太甚！”

    顿了下，恼怒不已叱道：“特别是那些弹丸小国，连我方一郡之地都没，就那么点人，除了摇旗呐喊，能起到什么实际性作用？竟然也敢张牙舞爪，难道就不怕我方随便派只军团，就把他们灭国吗？”

    和季布性格颇合的金虎侯高龔，迅速附和道：“是啊！听异人说，各个国区势力，一直高喊着唇亡齿寒的口号拉盟友，并四处宣扬我大桓想统一天下之事。但是，也不至于群起而攻吧？他们到底想做什么？不战而屈人之兵，想以舆论和名声击垮我朝吗？简直是笑话！”

    “哼！”

    郭嘉不屑冷哼一声，颇为自信解释道：

    “这不是各个国区、各个势力的意思，也跟唇亡齿寒、我朝野心等没什么太大关系，根本就是那些降世仙神在耍花样，还说什么万古盟约，简直是无耻之尤！”

    智慧侯城纱莉娜迅速附和道：“没错！肯定是那些降世仙神在搞鬼。否则的话，以我方的良好声名，怎么可能引起众怒？特别是那些小国，哪来的勇气入侵我朝？活得不耐烦了？！”

    天知白泽摇了摇头，看了眼萧影，看向众人提醒道：

    “影响肯定有，幕后策划也肯定是。但是，只要他们没真正出手，就不算违反万古盟约。此点，大家心照不宣！”

    这点来说，萧影和白泽早就料到了，却是无法指责或批判什么。因为萧影、白泽及上万仙卫，也属于降世仙神的范畴。

    “此次。是军事会议，兵贵神速，其他事暂时无需多议论。事后慢慢了解便可！”

    看满殿文武情绪躁动，沉默不语的萧影缓缓说道。引得众人纷纷收拾情绪，萧影便看向韩信，示意他继续主持军事行动！

    “虽然目前来说，我方大军的数量，不比敌军少，又占据本土优势，也做好了准备，料到敌军会入侵。真正摆明车马对阵，并不惧怕敌军。但是，远水救不了近火，以敌军的行军速度，即便我方全力传送，也挡不住北方和西南方两大方向的敌军……”

    太尉韩信会意，平静了下情绪，迅速分析道。看众人没异议，又迅速接道：

    “以老臣建议，我方立刻把北方、西南方等疆域的军队和子民。集结到各座王城，据城死守，尽量争取时间。同时。机动力较强的骑兵、轻装兵等，则急行军赶往长江江畔、太行山脉、终南山脉、大巴山脉、百越山脉等易守难攻的天然地区，重兵把守，筑防建营，守住核心地带……”

    “太尉的意思是……放弃长江以北，与及各个天然险峻地势以外的疆域？”

    问天侯萧何脸色一变，呼吸加促插言问道。顿了下，有些恼怒提醒道：“以我方的实力和提防，根本无需惧怕敌军。那些区域。特别是长江以北疆域，可是有数百亿子民啊……”

    “弃车保帅！”

    太尉韩信面无表情建议提醒道。引得在场小半人脸色微变，韩信无奈解释道：“若是敌军能等我方部署好。摆明车马对阵，我方自然不怕！但是，敌军如此快发起总攻，还是以急行军的方式入侵，就是想争取时间。即便我方传送阵全部开启，一天能传送多少军队？能挡得住敌军的脚步吗？只会白白牺牲罢了！就算我方急行军支援，就算出动贪狼禁卫，全速赶往北部，没半个月也到不了，能有什么用？”

    “这个……”萧何神情一跨，苦涩无言，却是拳头紧握。

    韩信也不指望萧何能说出什么方法来，自信环视在场众人沉声道：

    “本座敢断言，除了关西，有来自咸阳帝都的雄师可以及时赶到边境，挡住印度为主的联军。长江以北和巴蜀地区，我方都守不住，即便全力传送大军也没用，挡不住敌军洪水滔天般的疯狂攻势，只会白白牺牲。不但救不了那些疆域的子民，反而烽火会殃及平民，生灵涂炭！”

    顿了下，神情一定，转身看向萧影躬身道：“老臣恳请陛下敕令，摧毁长江江畔以北，与及太行山脉、终南山脉、大巴山脉、百越山脉等向外城池的所有传送阵！”

    “你……”萧何脸色大变。

    便是在场小半人也是脸色大变，眼神忌惮惊惧看向韩信。

    如此一来，那些疆域的军队和子民，不是死定了？！若是敌军屠城，怎么办？！

    别忘了，敌军主要是异国人士，不说屠城，屠杀有很大可能啊！

    好狠的心肠！

    “俗语有云：慈不掌兵，义不掌财！摧毁所有传送阵，更能为我方争取时间，能保住更多的疆域，能拯救更多的军队和子民。否则，敌军若掌控传送阵，南方联盟、东方联盟，甚至是欧洲、非洲等敌军，便会立刻传送而至，使得战局急剧恶化，害死更多人！”

    韩信面无表情，并不理会其他人，而是眼神坚定直视萧影，声音铿锵提醒道。顿了下，郑重接道：“迟恐不及！请陛下立刻下令！同时，派出大量精锐，秘密突袭、偷袭，摧毁所有与我方距离较近的城池的传送阵！异人个体实力强，擅长混战，灵火多变，便是最好的选择，也该是他们发挥作用之时了，陛下明鉴！”(未完待续)r655