    伊万诺夫马上就从地上弹跳而起，他看着面前的别林斯基，目眦欲裂。

    “队长，你之前曾经说过要将这支抗生素给我的，我现在都已经变成了这个样子，你难道不应该兑现你的诺言吗？或许在不久的将来，我就会完完全全变成一个变异人！”

    听到伊万诺夫说的话，别林斯基一时之间竟不知该说些什么了，他缓缓朝着伊万诺夫展现了自己的伤口。

    “我同样也被那些变异人抓伤在身上挂了彩，可是我伤口除了有一些发黑瘙痒的迹象以外，我根本身上还没有产生任何明显的特征，你又是为什么变成了这样？”

    听到这话伊万诺夫猛的愣住了，在他被关在实验室的这段时间内，他根本就没能控制住自己。

    心里对骆东升对别林斯基的怨恨呈几何形式增长，等到他再反应过来的时候。

    他就已经变成了这副模样，要不是研究人员对他稍显宽容，他根本就不可能留在a区。

    而是要以往B区或者是其他地方了，毕竟它的特征已经太明显了。

    在赶过来的短短一段路上，他变得更像是一头狼，甚至已经无师自通的学会用四足进行站立，而不是像人一样直立行走。

    “那是因为我受伤感染的程度跟你比起来严重的多了！”

    “伊万诺夫你知道的，狡辩对于我来说根本没有用，更何况之前我们早就研究讨论过了，不是吗？人的情绪也会影响变异速度的快慢。”

    听到这话，伊万诺夫是彻底没了言语，别林斯基眼神中满是悲伤，他不知道为什么自己曾经引以为傲的手下最终会变成这般模样。

    “伊万诺夫你还是先回研究所吧，不要一错再错，一旦等我研究出来了抗生素就马上……”

    “所以你的意思就是，你还是会将这支抗生素注射给自己是吗？！”

    听到伊万诺夫如同野狼一般的嘶吼声，别林斯基猛地抬起头来。

    就看到那双盈盈的兽瞳如两支利箭一样恶狠狠地瞪着他，别林斯基深吸了一口气。

    经过这么长时间的犹豫，他也确实做出了决定，治安大队不能没有他，他需要在其中维持平衡。

    更何况现在赤熊国，因为没有了元首，所有的势力的划分成了两个派系。

    作为中立派系的他要做的事情还有很多，自然不能像之前那么任性。

    “我确实是这么决定的。”

    听到这话的伊万诺夫猛的仰天长笑了起来。

    “我知道，我就知道你一直都是这么一个自私任性的人，除了自己以外，其他人你永远都不关心！”

    听到这话旁边的骆东升都开始替别林斯基感到冤枉了，如果别林斯基这样的人还算自私的话，那这世界上大概就没有所谓大公无私之人了吧。

    本来一开始的这支抗生素原本就是属于伊万诺夫的，只是因为自己从中作梗使得伊万诺夫没能得到罢了。

    更何况像他这样的人，他又有什么资格注射这支抗生素呢？

    抗生素能起到的作用只是延缓变异的发生，并不能完全将这种病毒排出。

    从一开始伊万诺夫就已经搞错了，还以为这是抗生素是万能的解药，可以将它重新变回普通人。

    事实上并不可能，当时秦若曦经过了四五个疗程的治疗，这才有好转的迹象。

    但是这迹象也仅仅限于变异的特征开始退化，至于其他的他们暂时还没能研究到这个阶段。

    也就是说这支抗生素虽然是唯一一支抗生素，但是他并不能当作是救命的神药。

    更何况伊万诺夫变异到了这个程度，除了中了病毒的原因，还有它本身性格的问题。

    如果不是他的脑海里面一直存在着憎恨，他又怎么可能变异的速度如此之快，这样的人还有打抗生素的必要吗？

    “伊万诺夫我对你太失望了，现在你要么回去，要么死在这里，你自己选吧！”

    别林斯基说完这话转头就要离开，伊万诺夫又怎么会让他如意？它四足着地指甲刹那间变得有10厘米之长。

    连口中的獠牙都长了出来，口水滴滴嗒嗒的顺着他的嘴角流了下来，整个人看起来都可怖至极。

    杨戬此刻也已经跑到了屋内，屋内的光亮可以借助自己看清伊万诺夫的身形。

    骆东升依旧站在原地不声不响，但是却很难让人忽视他的存在。

    伊万诺夫变异到了这个地步，他甚至依旧觉得此刻沉默不语的骆东升才是最大的威胁，所以他第一反应是朝着杨戬扑了过去。

    柿子要挑软的捏，这道理大概没人会不明白。

    杨戬见状忍不住苦笑了一声，看来自己是真的老了，让他们以为自己很好欺负一样。

    骆东升无可奈何的摇了摇头，杨戬平日里虽然有一些点儿郎当的，可是事实上他的实力却不容小觑。

    连这点都看不出来，怪不得他只能做别林斯基手底下的一个无名小卒。

    杨戬爆发出了浑身上下的气势，那一刻他仿佛是站在巨人肩膀上的伟人。

    他摆出了架势，手掌向前他的五指紧紧并拢，光是看到这么一个架势，伊万诺夫就刹住了脚步。

    “你要是就这么冲过来不就好了，这样就可以结束你的生命。”

    杨戬低沉的嗓音回荡在伊万诺夫的耳中，伊万诺夫被惊出了一身冷汗。

    没有想到他千挑万选竟然还是挑错了对象，那么现如今也就只好将目光放在别林斯基身上了。

    别林斯基的实力如何，他这个做手下的心中自然十分清楚，更何况他跟在别林斯基手底下这么长时间。

    他算准了别林斯基对他一定会手下留情，下手也会有所保留，而他的目的并不是要把别林斯基怎么样。

    他的目的在于别林斯基手中的那只箱子，只要能得到那只箱子自己就能得救。

    伊万诺夫的眼神霎那间又疯狂了起来，他借助旁边的墙面轻轻一跃来到了别林斯基的身后。

    他手中的利爪已经要刺向别林斯基，别林斯基一个旋身，转身用脚狠狠的踩住了那只爪子？

    一声令人牙酸的骨折声响起，伊万诺夫惨叫一声，又将另外一只利爪挥出A

    这才逼退了别林斯基，他抱着自己已经血肉模煳的爪子，恶狠狠地瞪着面前的别林斯基。

    “你该不会以为事情到了这个地步，还会对你心软吧？”

