
　　“砰——”

　　楚枫以火焰团扇格挡了昼虎余威，只觉像是大海咆哮，掀起百吨重的滔天巨浪狠狠拍来。

　　他宛如流星般在高空向后倒飞，足足退出两百米开外，才轰然坠地，将地面踏出大面积破碎深坑。

　　乱石如暴雨飞溅泼洒，烟尘遮天蔽日。

　　更为恐怖的是，迈特凯居然像是瞬移一般，直接以匪夷所思的极速出现在了他眼前。

　　楚枫瞳孔一缩，精气神高度集中，好似天地间的一切都慢了下来。

　　他能够清晰见得迈特凯如野兽般扭曲狰狞的表情，甚至连其紧咬的牙关里，齿缝间的血丝都清晰可见。

　　轮回眼转动。

　　宇智波一族的经典技能——幻术。

　　虽然斑并不像鼬那样精通幻术，在开启万花筒写轮眼后也不具备“月读”这样的能力。

　　可他毕竟是宇智波斑。

　　即便是作为自身“短板”的幻术，也能碾压无数自认精通幻术的“天才”。

　　而凯并不具备免疫幻术的能力，曾经在面对宇智波鼬之时，也选择了不去看他的眼睛。

　　所以在楚枫的幻术之下，凯的动作僵硬了一瞬。

　　“砰！”

　　楚枫一记锐猛冲拳狠狠打在他的面门，将其打得倒飞出去，并双手一拍结印。

　　火遁·豪火灭失！

　　“轰——”

　　一记陨石般的磅礴火焰狠狠砸在凯的胸膛，让其化作熊熊燃烧的火男，向后倒飞出不知多远。

　　一片汪洋火海熊熊燃烧着，不仅让迈特凯生死不知，更逼退了鸣人和佐助的进攻节奏。

　　而向来被查卡拉不足所困扰的卡卡西，此刻更是被几个秽土之身的人柱力苦苦纠缠，分身乏术。

　　“啪。”带土跳到楚枫身旁，以半蹲之姿落地，而后起身与他并肩而立。

　　“先将尾兽收入外道魔像？”他出声发问，认定五只尾兽既然不在佐助身上了，那必然是为楚枫所取。

　　“正合我意。”楚枫纵身便飞到巨大的外道魔像头顶，甩手抛出几个瓶子，以扇边为刃，一击将其全部斩碎。

　　“啪——”

　　伴随着清脆响声，封印被打破，外道魔像蓦然张开血盆大口，将一只只由查卡拉组成的虚幻尾兽尽数吞入腹中。

　　“还得靠你清场。”带土并不否认自己能力不足，有些事情他的确做不到。

　　楚枫沐风而立，转而将视线看向了救出迈特凯后正焦急万分的鸣人，双手竖起剑指合拢结印。

　　可就在这一瞬，他却似乎察觉到了什么，眸光微动。

　　“蒹葭她们……赢了？”楚枫若有所思，举目看向远空。

　　带土瞬间变了脸色，鸣人等人则在短暂错愕后，陷入一阵狂喜。

　　只因楚枫的秽土之身在逐渐瓦解，如纸屑般开始纷飞飘散。

　　而几个人柱力更是露出了解脱的笑容，向着鸣人等人道歉。

　　“先前给你们添麻烦了……接下来的路，就全靠你们了。”

　　“鸣人是吧？我相信你，未来一定能成为火影！”

　　在话音之中，人柱力的秽土之身率先消亡，灰飞烟灭。

　　“大凯哥，我们赢了！看到了吗？秽土之身被解除了！”鸣人激动万分，抱着凯的身体就是一通摇晃。

　　“啊！”大凯哥痛得眼珠子都快瞪了出来，浑身青筋暴起，发出杀猪般的惨叫。

　　“他这是怎么了？”鸣人一阵懵逼，相当不解。

　　“凯每次开了七门都会这样，你稍微碰一下他都会痛得死去活来。”卡卡西听得此言，顿时无奈地出声提醒。

　　鸣人一听这话还了得？

　　他当即决定不再碰凯子哥一下，直接松开了手。

　　“啊！”凯直接摔在地上，更是痛得泪水都顺着眼角淌落了下来。

　　可兴奋无比的鸣人哪管这些，当即便意气风发地指向楚枫：“斑，是我们赢了！只要有我们在，你休想得逞！”

　　“是吗？”楚枫却是不为所动，平静道：“会不会高兴得太早了一点？”

　　“秽土转生已经被解除了，你又能改变什么？”佐助冷笑出声，毫不掩饰讥讽之意，俨然一派胜利者的姿态。

　　楚枫冷漠地俯视着他，双手一同结印，“啪”的一声合掌于身前。

　　“秽土转生·解！”

　　一阵炽烈白光自他身上浮现，罡风凛冽，令其衣衫与长发飞扬不休。

　　在卡卡西等人骇然的目光注视下，楚枫那飘散的秽土之身竟再度重组，完全解除了兜的秽土转生控制！

　　“他对自己施展了秽土转生？！”卡卡西额头都渗出了冷汗，完全无法理解这种匪夷所思的操作。23sK.com

　　事实上不单是楚枫。

　　在另一处战场，被兜最后一批召唤出来的千手柱间、千手扉间，也逆向解除了秽土转生。

　　就连无力解开秽土转生的波风水门，也在忍者之神千手柱间的帮助下，强行摆脱了束缚，重现了“木叶的金色闪光”这一传说，开始驰援各处战场。

　　而就在此时，鸣人浑身却冒出了灿烂的金色查卡拉，让楚枫也为之侧目。

　　“九喇嘛模式……”楚枫意识到九尾已被鸣人感化，两人互相理解，人柱力和尾兽合为一体。

　　此时鸣人成为完美人柱力，可完全操控九喇嘛的力量，是九尾查克拉模式的终端，实力又一次飞涨。

　　不愧是主角。

　　再给他拖下去，只怕没多久就能开启“仙人九喇嘛模式”了……

　　“速战速决，”楚枫反握火焰团扇，沉声道，“召唤金角银角吧。”

　　先以金角银角体内的九尾查卡拉凑个数，弄个非完全体十尾出来再说。

　　“啪！”

　　不等带土回应，楚枫已然飞身而出，凌空便是一记威力夸张无比的忍术。

　　火遁·龙炎放歌之术！

　　“吼！”

　　四条火龙同时迸射而出，发出震天咆哮，让天地间一片通红炽热，从不同方向同时攻击佐助。

　　命中率百分百的忍术，根本无从躲避。

　　佐助被逼急眼了，一双万花筒写轮眼渗出鲜血，几乎抽空查卡拉，再次凝聚出须佐能乎。

　　“轰隆隆——”

　　须佐能乎刹那被撞得稀巴烂，在熊熊烈火中轰然解体。

　　鸣人刹那变了脸色，不顾性命地冲入火海，以金色查卡拉外衣阻绝火焰，强行救下奄奄一息的佐助。

　　而与此同时，五万多忍者联军已在各处战场大获全胜，从不同方向奔赴而来，将要携手对付楚枫和带土……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回从生化危机开始更新，第八百九十章 终极战场免费阅读。https://www.23sk.com 