    神树被召唤出来后，原本残留在忍界，遍布整个大地的巨大根系与之迅速交相呼应起来！

    大地中的查克拉被根系吞噬，源源不断的向神树输送力量！

    不止如此，还有许多扎根于表层的根须破土而出，仿佛章鱼触手一般，灵活的朝人群抓去。

    在这第一波攻势中，有超过五分之一的联军被根须抓住，开始吸取查克拉。

    “啊啊！我的查克拉被吸走了！”

    “可恶，下场竟然是被这种怪物吸死吗？真不甘心！”

    在这些愤怒绝望的声音中，神树吸收查克拉的动作突然顿住了，将根须束缚的联军甩飞出去，还人性化的甩了甩手手，表示嫌弃！

    “就像原著中饿鬼道吸收了鸣人的仙术查克拉一样，出现不良反应了，不过，神树的体量比饿鬼道强太多，就是突然吸入这么多仙术查克拉也只是让它有些不适反胃！”漱石心中暗自思忖。

    对于这个发现，其实他并不算意外。

    如果神树能直接吸收自然能量，大筒木也不用费尽心思传播查克拉了，而且，他们也不至于连个仙术都不会！

    “不过，神树吞噬万物的能力还真是可怕，如果它最终不是结出果实，而是将吸收来的查克拉自己使用，那将是比大筒木还要可怕的灾难！”

    在漱石看来，大筒木和神树的关系有点类似于前世科幻未来中的人和机械人。

    神树是大筒木手中最方便的工具，就像机器人一样，大筒木通过轮回眼控制着它们，可万一有一天，某棵神树脱离了轮回眼的限制……

    “连神树也没办法吸收他们体内的仙术查克拉？”带土眉头微皱，但很快便舒展开来，“无所谓了，只要能回收散落在世界各个角落的查克拉，他们这点查克拉根本不值一提！”

    联军众人也从最开始的惊慌失措中冷静下来，一波接一波的仙术朝带土和神树扔去。

    然而，他们的攻击落在神树上，连半点焦痕都没有留下。

    不仅如此，神树逐渐绽开的花朵中不断聚集能量，一个超大型的尾兽玉朝联军射了过来！

    越是感知灵敏的忍者，越能感知到这枚尾兽玉中蕴含的恐怖能量！

    “真是见鬼！这种能级的攻击……”扉间小声谩骂着，及时将超大尾兽玉转移到了海面，可即便如此，自海面传来的余波仍然让许多人被吹飞出去！

    带土一边躲闪着攻击，一边嘲讽道，“别妄想了，凭你们的力量根本不可能阻止神树！”

    “阻止你也是一样的！”作为联军统帅的雷影大喊道，“集中火力干掉他！”

    “仙法·木遁·真数千手！”

    “咒印·炎遁·加具土命！”

    柱间的千手佛像和佐助的须佐能乎担任正面输出，像拍苍蝇一样追击着带土。

    “咒印·五遁·大连弹之术！”

    “咒印·水遁·硬涡水刃！”

    “咒印·雷遁·雷虐水平……”

    一众影级强者担任辅助，侧面进攻，对带土围追堵截！

    在加入了仙术查克拉的攻击前，求道玉的威慑力大大下降，带土也没办法无视众人的进攻。

    “哼！竟然让你们这些家伙找到了些许机会，不过，接下来我不会再给你们希望了！”带土口中说着骚话，一把螺旋交叉，如同DNA一般的怪异长剑出现在他手中。

    “这把剑是六道仙人创造世界的心之剑——天沼矛之剑，而我，将用它来毁灭这个世界！”

    说着，带土将天沼矛之剑朝佛像挥出。

    虽然这把DNA之剑显得有些不太协调，但威能的确是无与伦比。

    仅仅一剑就毁去了佛像大半个身体！

    “不止是斩断了这部分大佛，还斩断了其中的生命力！”柱间面色凝重，他的木遁本就生命力极强，更不用说其中还混入了仙术的力量。

    按理说，就算被斩断也能很快复原，可结果却并非如此。

    柱间一边操纵半身佛像躲开攻击，一边在心中嘀咕，“不愧是六道仙人创造世界的神器！”

    佐助张弓搭矢，附着黑炎和咒印的巨型箭矢朝带土射去。

    然而，带土只是随意挥动天沼矛之剑，便将这箭矢斩成虚无！

    不仅如此，其余各影也在这把剑的威势下纷纷逃窜！

    用天沼矛之剑暂时扭转了局势后，带土忍不住再次说起了骚话，“这把剑代表着我内心的空洞，现在，你们应该能稍微理解一点我的痛苦了吧？”

    “的确很强啊，心灵之剑！”漱石在远处观望着，“原本轨迹中是鸣人嘴遁了他，让他的心灵不再坚定，动摇了他毁灭世界的决心，才让天沼矛之剑自动粉碎！”

    “我虽然不太可能做到鸣人那种程度，不过，动摇心灵并不是只有嘴遁才能做到！”

    想到这里，漱石操控水木的身体悄悄潜行上去。

    然而，他刚开始行动，带土就面色狰狞的回过头来，“你以为我会忽视你的存在？哼，别想靠近我！”

    “竟然这么谨慎？这可不好办啊！”漱石停下脚步，微笑着问道，“对了，你之前说自己是神对吧？”

    “我当然是神！”带土不假思索道。

    “那就好办了！”漱石微笑道，“让我帮你提前体会一下‘神’的辛劳吧！”

    “啊，你说什么？”带土正困惑着，突然间无数道意识涌入他的脑海。

    “神啊，请赐予我十个……不，请赐予我一百个老婆吧！”

    “神啊，请让战争结束吧！”

    “狗日的神，听到了吗？干你干你干你！”

    “干他妈的神……”

    仿佛有一亿只蚊子在他耳边嗡个不停，带土疯狂的抓扯头发，甚至将额头上的角都给掰碎了，“啊啊啊，烦死了烦死了烦死了！”

    见到带土这惨状，漱石也心有戚戚，“啧，中二需谨慎啊！”

    人们对神的祈祷就相当于是拨号，以前神这个号是空号，自然不会有什么回应，带土自认是神就等于把空号变成了实号，前面之所以能不受影响，是因为少了条网线。

    而他现在的作用就是充当这条网线，把那些数据接引到带土这个号上！

