    遇事不决，量子力学。

    武器换代，等离子态。

    很明显理树子不知道等离子态，因为他遇事不决问周易，想到的武器，也只是锋利而已。

    “等离子态是什么？”

    向卫国笑了笑，他对着59改里面大声道：“开启二号技术贮备库，取出003号武器原型机。”

    理树子有些激动，其实高远比他还激动。

    一个穿着坦克服的工作人员推出了一个金属箱，金属箱不大，但是看起来挺沉的样子。

    “不知道等离子态，那么知道等离子焊吗？其实差不多，都一个道理，反正我是这么认为的。”

    向卫国从金属箱里拿起了一个拳套，他对着理树子笑道：“这个，就是为机甲研制的近战武器，可以激发等离子弧，好像能达到两万两千度的高温。”

    这时洛星雨在一旁道：“当可控核聚变实现了无限清洁能源后，电磁武器，还有磁收缩作用的等离子弧都变成非常容易实现的技术手段，这个等离子弧发射器是我老师带领的研究组设计制造的，能产生两万两千摄氏度高温，电弧长度达到了七十五厘米，但出于保护等离子束喷嘴的目的，可用电弧长度是五十八厘米。”

    向卫国笑道：“这技术上的东西还得是专业人士来解释，不过你知道为什么这个武器被放弃了，没有装在机甲上吗？因为太容易伤到自己了，我们的机甲是按照星河的机甲仿造的，肢体自由度极高，但这也带来了一个问题，稍不留神把胳膊往里这么一拐，等离子弧就割到了自己。”

    理树子颤声道：“能用？”

    洛星雨大声道：“当然能用，因为等离子刀是独立接收电能的，电磁武器模块损坏，完全不影响等离子刀的使用，也很方便快速拆卸。”

    理树子更加激动了，他低声道：“这叫等离子刀？”

    洛星雨控制着机甲从向卫国手上拿起了等离子刀，她来到了理树子身前，道：“左手还是右手？”

    理树子认真的想了想，道：“右手，只有一个吗？”

    “只有一个，我们出发的时候当做技术储备带走的。”

    洛星雨抬起了理树子的右臂，将等离子刀的发射器套在了理树子的右臂上，有专门的连接卡榫，只是咔哒一声后，等离子刀就牢牢装在了理树子机甲的右臂上。

    “选择接通武器就可以控制了，握拳开启，松开关闭，你试一下。”

    洛星雨后退了几步，理树子先是深吸了口气，然后他握住了右拳。

    没有声音，一条蓝色的光束突兀的出现在了他的右手手背上。

    说是刀，其实更像拳刺。

    理树子看着自己的右手，久久未动，高远都忍不住等不及了，于是他大声道：“道长，动一下试试啊，别伤到自己啊……”

    理树子突然就动了，他可不是只动动胳膊，他挥动着右臂，耍了一套太极剑。

    让洛星雨他们这种技术人员使用这种很有可能伤到自己的武器，确实是强人所难，虽然整个基地里不缺少练武的，至少那些士兵们几乎人人都会擒拿格斗，但是问题来了，几个会练刀，又有几个会耍剑？

    倒是基地里的每个人都会用枪是真的，所以，这电磁枪和电磁炮成为主武器，那肯定是一点问题都没有，理该如此，需求决定了开发方向。

    但是在理树子这里，情况不一样了。

    理树子绝对不担心会被自己的等离子刀割到自己，就像他不会当心自己被自己的剑伤到一样。

    打完收功，理树子站在了原地，憋了很久之后，他突然道：“我打头阵！”

    高远突然开始羡慕理树子了，于是他道：“道长，你下来让我试试呗。”

    理树子行，高远觉得自己也行，李金方也行，李金刚肯定也行，这种机甲就是为他们这些功夫高手准备的。

    理树子开启了机甲，他从里面走了出来，高远迫不及待的背身站了进去。

    这还是高远第一次进入机甲，而等他进入之后，眼前的透明头罩上立刻浮现了许多许多的悬浮字体。

    很科幻，很未来，很好很厉害。

    机甲的全身透视图也出现在了头盔上，仿佛就在眼前，高远还在琢磨着怎么操控的时候，洛星雨在一旁道：“手指控制开启和关闭，像正常走路一样抬脚就能……”

    高远抬脚，然后他觉得自己开始前倾，于是他赶快调整重心和走路姿态，但机甲在他的控制下突然失去了平衡，开始往后倾倒。

    “小心……”

    砰的一声，高远驾驶的机甲躺在了地上，而这个时候，高远还是懵的。

    “怎么会这样？”

    “不熟悉机甲的人刚开始走路都难，你得小心控制自己的力量，不需要太用力的，这机甲的行动自由度极高，特别吃操作，对配合的要求极高，我们曾想主动降低机体活动自由度，但是……那样会影响机甲战斗力，所以只能人配合机甲了。”

    高远想站起来，但他在机甲里，而在机甲里，好像哪里都不得劲儿，身后有依托，他还是下意识的想撑地站起，而在他啊操纵的机甲上，就是机甲撑地，然后猛然往前翻了过去，从躺地变成了趴在地上。

    高远无奈了，他现在真的是高手，但是高手，不代表和机甲的配合度就高。

    高远翻了个身，然后他默默的选择了打开机甲，默默的从机甲里爬了出来。

    理树子默默的躺进了机甲，然后默默的操纵着机甲站了起来，特别简单，特别平稳的站了起来。

    洛星雨由衷的道：“道长，你真是个天才……”

    高远轻咳了两声，他对着向卫国道：“向叔，还有多长时间？”

    向卫国看了看表，道：“还有一小时十分钟星河就能出来了。”

    “嗯，那我们讨论一下战术吧。”

    看看天山的飞船还是浮在哪里一动不动，高远想了想，道：“待会儿就全速冲，冲就行了，大蛇人投放怪物就直接杀过去，杀出一条血路来就算。”

    高远看向了理树子，道：“道长打头阵，你就只管冲。”

