    我们没听错吧？

    围观的一个学生有点儿愣愣地冒出一句话来。

    明月艺术学院？你一个天网内的高级机修师，要考艺校，逗人玩呢！

    枫叶学院一个一直没说过话的女生忽然道：“莫非你很擅长心画？”

    她看向苏长乐的眼神，充满了探究意味。

    苏长乐摇摇头，一本正经地道：“我擅长声乐。”

    战神学院一男生眼睛一瞪，直接说了个窝草！

    明月学院的都走光了，不然这会儿不得跳出来掐死她！

    迦凌没准得气得说不出话。

    就她那样，擅长声乐？

    大家看苏长乐的眼神，都有点儿不对了。

    但苏长乐坦然得很，原主声乐课一直拿高分，若不是原主挂了，也轮不到许璐璐来献唱了。

    苏长乐觉得并没有撒谎，她历年成绩，都是声乐学分最高。

    她一本正经地回答，然而在天网里听过苏长乐唱歌的，都觉得她在一本正经地胡说八道。

    “你喜欢唱歌？”这次说话的是战神学院那卷毛小子张武，他比苏长乐还要小一岁，这会儿他冲苏长乐笑了一下，脸颊上露出个小酒窝，“你的歌声很有气势！”

    苏长乐笑容腼腆，“谢谢。”

    枫叶学院的蒋老师咳嗽一声，“明月艺术学校啊，这个有点儿难度。”

    他想了想道：“五大学院的学生各个年龄层次都有，但想进去很难。中央星圈以外的星球考生想要考入五大学院，要提前一年申请，并且这一年的学习计划和数据都要按时反馈给申请学院。学生不但要优秀，还要自律，还得有过硬的心里素质，才不会被中央星圈的繁华迷眼，不会被周围随处可见的优秀学生打击到自信心。”

    曾经有很优秀的偏僻星球考生进入了五大学院，然进去之后就产生严重的心理问题，或是就此松懈下来沦为平庸，这不是特例，而是普遍现象于是导致五大学院对外星球的学生招收控制得更加严格。

    至于其他学院，那些学校哪怕是考上了也都是要收费的，苏长乐一个孤儿，离开蓝星的船票都买不起，别说高昂的择校费了。

    “不过五大学院每年都会举办一个特招，就是针对被临时发现的优秀学生，但不符合规定条件的。”

    “蓝星好久没有给过特招名额了。”

    “蒋老师你手里肯定有名额。”说话的是枫叶学院之前那个女生，她笑吟吟地道：“我觉得她肯定能通过特招的。”

    蒋老师故作严肃地瞥了她一眼，“就你什么都知道。”

    说完，他还是拿出了一个红色的五角星，像是个胸针一样，可以别在衣服上。

    “九月七号到十月七号，五大学院将会把特招生集中到训练岛上，这一个月的生存训练若是表现得好，就有机会被五大学院挑中，直接进去深造，而且学杂费全免，每个月还给你发工资。”

    他把五角星拿到苏长乐面前，却又捏着，没有直接递给她的意思，“生存训练很残酷，历年都有重伤的，前些年还有学生死在里头，所以特招生要进去，都要签生死状。你……”

    蒋老师面色凝重，“你的家庭情况我已经了解，你认了个哥哥对吧？今天回去跟他商量一下，我们明天才离开这里，明早你再给我答复如何？”

    “嗯，你胆子小，是要好好考虑。”聂晗突然凑到苏长乐身边，冷不丁出声，吓得苏长乐打了个寒噤，身子轻颤了一下。

    “哈哈哈哈！”看到苏长乐的反应，聂晗笑得更欢了，他伸手在苏长乐头顶摸了一下，“我看看你长耳朵没？”

    “小白兔？”

    苏长乐心中冷笑：“呵呵。”

    感谢你对我演技的认可，我真的想去明月艺术学院。

    ——表演系！

    “这个机会，错过了就可惜了，足以影响你的一生。”枫叶学院的那个女生又开始说话了。

    苏长乐觉得她的精神力波动有点儿大，就好像内心有些紧张激动，迫切地希望她答应一样。

    枫叶学院？

    哦哦，苏长乐忽然想起来，那个取代了原主身份的同龄少女，好像就是在枫叶学院读高一。

    叫什么来着？梅黛。

    呵呵，还真有点儿意思。

    “我想去。我也会去的。”在蒋老师收回手的时候，苏长乐抬头，她伸手，指尖儿落在那小小的红色五角星上。

    蒋老师见状也没多说什么，把那五角星郑重地交到了苏长乐手上。

    “谢谢老师。”

    苏长乐接过后把五角星放到校服口袋里，自己的手也揣在兜里，显得对那五角星很看中很紧张。

    “你要是通过了特招，记得优先考虑我们枫叶学院哦。”那女生笑呵呵地冲苏长乐道。

    苏长乐抿嘴笑，“学姐你叫什么名字啊？”

    “戚玥。”戚玥说：“一定要优先我们枫叶学院哦。”

    管她存着什么心思，苏长乐只需要装傻就好。

    回去之后，让小七奶爸查一下，这枫叶学院的戚玥是个什么来头。

    五大学院的学生离开后，青石学院的校领导和老师开始要清点物资，将学校的教学设备更新换代，就给全体学生放了半天假。校长还特批苏长乐离校，回去跟哥哥商量一下特招生的事情，虽然她已经拿定主意了，但那特招生的生存训练十分危险，她还是应该早点儿告诉家人知道。

    苏长乐先回宿舍。

    她手舞足蹈唾沫横飞地把机甲修为大赛讲给小七奶爸听，刚演了个开头呢，就听小七道：“我看了。”

    “修理架势舱的时候有几个多余的动作，浪费了三秒。”

    苏长乐觉得奶爸要求真高。

    她决定不讨论这个话题，把手抬起来摇了摇，“我有腕表了，可以随时登录天网，能更好的了解人类哦。”

    接着又拿出五角星，“五大学院每年的特招又是怎么回事你给我查一下，我也有了名额，九月份就要去参加考核，通过就能进入五大学院读书。”

    “其实我压根儿不想读书，就想去中央星圈找人，你说我要是出去，到中央星圈后自己跑了，不去什么训练岛可不可以？”

    “你现在有能源了，我们是不是可以避开天网监控了？到时候没钱的话，直接抢！”今天的胜利，让她找回了信心。总觉得哪怕困在这娇弱的身体里，她也依然很厉害。

    小七很尽职地告诉她，“特招的生存训练岛并没有在中央星圈，而是在一颗人造星上，距离秋霁星不远。”

    “我可以为你查阅一些资料信息，但我不会帮助你钻天网的漏洞。这个指令，是你父亲设下的，我不能违背，而且我认为你应该读书，这是人类幼崽的必经之路。”

    “我不会用我的能力，为你谋取私利，让你不劳而获。”

    “哦。”苏长乐脑袋耷拉下来，显得有些沮丧。“那你还入侵了一个黑市网站，给我接了个任务呢。”

    “任务也是你自己完成的，这个并不损害别人利益。”

    况且，它似乎也没办法看着她没钱饿肚子，她挨饿，它的芯片会发烫。

    “那……”

    喻烬还抢了那个海盗大白鲨呢，抢坏人还不行吗？不过苏长乐没继续反驳，毕竟她看到小七奶爸这会儿很严肃，电子屏幕上都黑沉沉的。

    用人类的形容词来说，它的脸上阴云密布。

