    卢伟转头一看，看到一张血淋淋的脸，有一只眼球还从眼眶掉了下来，浑身缠绕着黑色的阴气，头颅半透明。

    “啊！”

    他爆发出一阵高亢的尖叫。

    正要跑出厕所，猛烈的阴风刮来，男厕所的门即将要关上。

    “代替我留在这里，呵呵呵，我就可以出去了。”

    阴恻恻地声音从身后传来，冰凉的气息喷洒在他的后颈，宛如毒蛇的蛇信子滑过，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    “不！我不要死在厕所！你放开我！”

    卢伟急的浑身发抖，想要打开门离开。

    可是身后的鬼怪却缠住了他的双脚。

    突然间，他看到外面路过一个熟悉的身影。

    卢伟大喜过望，连忙喊道，“明辞！明辞救我啊！”

    明辞早知他出事，特意来这边看看。

    男厕所的门开了一条缝儿，卢伟的手臂伸出来，还挤出来上半身，下半身被鬼怪束缚，他焦急地不断地朝明辞招手。

    明辞抱着手，好整以暇地说道，“你这是干什么？给我表演节目？”

    “不是！有东西缠住我了！有脏东西！”

    他急的满脸通红，额角还渗出不少冷汗。

    “你救救我，拉我一把！”

    明辞微微一笑，红唇轻吐，“撤诉。”

    她和卢伟的距离保持的刚好，卢伟伸着手也碰不到她。

    “你做梦！除非你赔钱.....”

    明辞玩味地看着他想要挣扎出来，可是却怎么都挣脱不了。

    “哦？这些钱，你有命花吗？”

    卢伟神色一僵，他感觉到自己的下半身像是被冻僵了一样，一点知觉都没有，脑海还晕乎乎的，有点想要昏厥在地。

    他瞬间意识到不对，里头这个脏东西想要弄死他！

    “明辞，救救我！我不要钱！我撤诉！你快拉我一把！”

    明辞这才伸手抓住他的手臂，把他从厕所拽了出来。

    卢伟刚出来，双腿发软地瘫在地上。

    砰的一声。

    男厕所的门关上了。

    卢伟哆哆嗦嗦地说道，“里面，里面....有鬼！”

    “我知道啊，这只鬼的戾气还挺重。”

    明辞上下打量了下卢伟，发现他的阳气被那只鬼吸了大半。因为他本就受了伤，身上的气特别弱，如果再晚几分钟救他，卢伟就该死了。

    卢伟愣愣地看着她，“你...怎么会知道？”

    明辞没说话，只是转身回了工作室。

    卢伟连忙爬起来，跟着她回去。

    他现在都不敢一个人呆着，生怕那东西来找自己。

    来到工位旁边，明辞指了指电脑屏幕，“这些资料有什么问题，你心里应该清楚吧？你最好都改正过来，别妨碍我后续的工作。

    要不然，我可以马上去厕所把那个东西放出来。”

    “你！”卢伟不敢置信地看着她，“你和那个东西是什么关系？”

    明辞高深莫测地笑了笑。

    “刚才我把你拽出来，他却没有攻击我，你说我们是什么关系？”

    卢伟瞪着她，随即，猛地后退一步。

    “难道是你带来的？”

    他看向明辞的眼里，多了惧怕。

    明辞唇角微勾，“你猜。”

    卢伟咽了下口水，冷汗刷刷地往下流。

    “赶紧把资料改了。”明辞拉着他的领带，把他拖到了工位旁边，按在座位上，声音轻柔却让人毛骨悚然，“不然我让他跟你回家玩，嗯？”

    “不！我....我改！”

    卢伟浑身僵硬，坐在位置上一动不敢动。

    好像站在他身边的明辞，不是个活人，而是个索命的女鬼一样。

    明辞这才满意，拍了拍他的肩膀，“今晚弄好发我微信，我先下班了。”

    “你等会儿！”

    她拎着包朝门口走去，卢伟喊住她。

    “还有什么事？”

    明辞转头看过来，容颜明艳，姿态优雅，唇角带着淡淡的笑。

    卢伟神色一顿，才说道，“我能回家弄好给你吗？这里，呃这里不安全。”

    “可以啊。”

    听到明辞这句话，他顿时松了口气。

    这个点其他人都下班了，他可不敢一个人留在这里。

    明辞先离开，她去了一趟刚才的男厕所，打开门就见里面是浓重的阴气萦绕，有个血肉模糊的东西朝她凶狠地扑了过来。

    “丑死人了。”

    她嫌弃地说道，扔了一张驱邪符出来。

    惨叫声从厕所传来。

    卢伟正好从工作室走出来，听到这声惨叫，吓得浑身一个哆嗦。

    几分钟后，他看到明辞安然无恙地从男厕所出来。

    “明辞，你......”

    她笑着说道，“有东西不乖，教训一下。”

    卢伟：“.......”

    他僵在原地，完全不敢靠近明辞。

    甚至有点分不清她是人是鬼。

    等到明辞离开许久，他才反应过来，给法院打了个电话。

    “我要撤诉！”

    卢伟一边说，一边快步离开写字楼。

    他哪里还敢告明辞啊，他还怕明辞在法庭上变成女鬼把他给吃了。

    今天以前，卢伟根本不相信这世界上有鬼魂的说法。

    可是刚才在男厕所。

    他亲眼所见，还被纠缠许久，让他不得不迷信！

    明辞打车回到了半山别墅。

    路上买了一瓶碳酸饮料，可是没喝几口，却发现唇瓣上刺痛不已。

    她拿出包里的小镜子照了照，才发现唇上破了个口子。

    “怎么破了个口子？难道上火了？”

    她疑惑不解，“最近也没吃什么上火的东西啊。”

    谢御在客厅看书，看到她走进来，手里还拿着个小镜子臭美。

    他冷不丁地说，“大晚上别照镜子。”

    “为什么？”

    “免得吓到。”

    “？？？”

    明辞收起小镜子，朝他走去，“你的意思是我长得吓人？”

    这家伙什么审美啊！

    谢御冷嗤，“你自己心里没数？打扮得花枝招展，和女鬼一样。”

    明辞今天穿了慵懒休闲的黑色丝绸吊带连衣裙，外头套了浅蓝色的牛仔外套，懒散之余更多的是明艳妩媚。

    这还得归功于精致的五官，稍稍化了点妆，就美的勾人。

    而且昨天她的唇被谢御咬的破了个口子，鲜红欲滴，比涂了口红还好看。

    见他一脸冷漠，眼神嫌弃，好像她是什么糟糠之妻一样。

    明辞眯了眯眼眸，皮笑肉不笑，“我昨天好像喝醉了，还跑到你的房间找你，我们之间没发生什么吧？”

    谢御没说话，慢条斯理地拿起水杯喝水。

    很显然，不打算回答这个问题。

    明辞却又说道，“你这腿伤得那么严重，那方面应该也不行了吧？”

    她叹了口气，“唉，真是浪费了美好的一晚。”

    谢御：“？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢御：你以后就知道我有多行了[微笑]

    明辞：我不想知道(//?Д/?/)

    反正明辞就是我可以怼我老公腿残，其他人谁也不准骂，谁骂揍谁。

    哈哈哈哈哈哈求推荐票啊，努力爬榜中，满一千张推荐票会加更！

