    蓝天可回收环保服务公司，又名，蓝天废品处理厂！

    是海东市最大的一家私人环保企业。

    王立有个叔叔，正好是这家企业的主管。

    所以，当王立打了个招呼后，两人可以自由的穿梭在成堆的垃圾山中。

    说实在的，气味不大好闻。

    饶晨戴着口罩，丝毫没有被气味影响，他睁着眼睛，四处环顾。

    天堂啊！

    这里就是他的天堂！

    昨天还在为该拍卖什么而发愁，今天忽然发现，不愁了！

    问题解决了！

    宽敞的空地，垃圾被分门别类的堆放着，有不少人穿梭其中，挑挑选选。

    木材区，塑料区，电子区...

    每一个区域里的东西，全都堆积如山。

    饶晨指了指那些走来走去的人，好奇的问道：“他们干嘛的？”

    “捡漏的呗！”

    “废品站还能捡漏？”饶晨感觉有些不可思议，从来只听说过古董捡漏。

    王立笑着道：“相信我，在废品站捡到好东西的几率，比你在古董市场的几率大得多！”

    “只要你肯交200块入场费，就有几率翻倍挣回来，昨天我听叔叔说，有人捡了一枚钻石戒指，价值三万！”

    “那捡到的东西不归还失主吗？”饶晨一时间没转过弯来。

    “你傻啊！这里的废品这么多，你怎么找失主？”

    “也对！”饶晨想了想，确实是这样。

    王立一把揽住饶晨的脖子，眯着眼睛笑道：“兄弟我带你去试试手气！说不定今年一年的工资就有了！”

    “算了吧！”饶晨看了看在布料区翻山倒海的人群，摇摇头。

    他现在手里还有一千万呢。

    看看就行了，叫他去翻垃圾？

    哼！就算从楼上跳下去，死外面，也绝对不会翻一下垃圾！

    傲娇！

    “你不去我去！”王大炮此行的目的正是这个，看见饶晨没兴趣，也不管，一个人跑了。

    饶晨摇摇头，觉得自己这个做父亲的，没有管教好儿子。

    子不教父之过嘛！

    转身，他对衣服啥的没有什么兴趣，前面倒是有一个电子区，貌似里面也挺多人的。

    电子区里，到处都是电脑鼠标键盘，以及大大小小的机箱，不少人手里拿着工具，熟练的拆开机箱，掏出硬件。

    这些东西饶晨看不上眼，也不会拿去拍卖。

    手机电脑等电子产品，未来不知道出土了多少，已经不值钱了。

    他没有往里面走，也不想翻垃圾。

    随手捡了一个U盘，饶晨继续逛着。

    他的目标很明确，那就是尽快的把初级寄拍所需要的东西准备好。

    慢慢的走着，饶晨收获颇丰，至少初级晋升中级的东西准备齐全了。

    忽然，饶晨在石制品区停住了脚步。

    他呆呆的看着眼前的玩意。

    “天才啊！天才啊！”

    “天才的创作！天才的想法！”

    “以前只在新闻里见过，没想到今天竟然有幸见到实物！”

    他走过去，使劲把周围的物品搬开，这才小心翼翼的从里面拿出一尊二十厘米高的佛像。

    佛像脏痕斑斑，还缺了一只手。

    可饶晨不嫌弃，他很满意！

    “中级拍卖场，有了！”

    回过头，看着自己站在石制品区里面，四周全是翻开的石料。

    想起了一开始信誓旦旦绝对不翻垃圾的想法！

    没人能够逃过真香定理！

    嗯！

    真香！

    三个小时后，王立垂头丧气的和饶晨集合。

    看得出来，啥都没找到。

    一见面，他就看见饶晨提着不知道从哪找来的塑料袋，里面鼓鼓囊囊的装满了东西，一只手还托着一尊佛像。

    “您真的是来这捡垃圾的啊！”

    他拍了拍佛像的脑袋，道：“这玩意外面买二十块一个，这你都要？”

    “旧的好！我就喜欢旧的！”饶晨辩解道：“旧的有历史气息。”

    “我去，还历史气息。”王立没好气的笑着，看了看佛像道：“你说的还没错，确实成为历史了！”

    “走了走了！回家吧！”

    “就走？你不是找工作吗？他这里可招人！”

    饶晨锤了王立一下，后者哈哈大笑。

    都是在相互之间开着玩笑，谁也没想真的在这里做事。

    饶晨回过头，看着空地上满满的垃圾，道：“这地方有意思，以后恐怕要常来！”

    王立一副惊讶的模样，道：“你们家...现在情况这么难了吗？”

    “去你的！”

    ...

    回到家，饶晨风一样的跑回自己的房间。

    他先拿出最开始捡的U盘，插到电脑上，没有任何反应。

    呼出系统，输入资料，选择寄拍。

    系统提示是否匿名。

    饶晨思考了一会，决定选择匿名，因为系统绑定的是破妄这个主播昵称。

    U盘神奇的从饶晨身边消失。

    在等待十分钟后，出现在拍卖名单上面。

    一个穿着黑色衣服的老头子站在聚光灯下，一张逼真的三维立体图形在他身边缓缓旋转着。

    “古代存储类物品——U盘，距今五千年！底价1000星币，每次提价不得低于200！”

    存储类物品？那就和手机一样喽！

    在宇宙各地看着拍卖现场的人满头雾水，像这样的东西，往往都出现在中级拍卖行，底价都是以万来计算，怎么会在低级场出现？

    也怪饶晨这个二愣子不知道行情，他就一顺手捡的，压根就没考虑未来的情况。

    没人怀疑东西的真假，拍卖行的规矩，先鉴定再拍卖，并且假一赔十！

    现在1000星币就能买到，许多原本看戏的人开始骚动起来。

    前文说过，对于手机，大家都是抱着开盲盒的心情去读取资料，只希望能得到有意思的资料让其身价翻倍。

    而U盘这类东西，也同样是这个道理。

    很快，价格来到了2400，并且还在往上涨。

    4600！6200！7800！

    能够才加拍卖场的，就算是低级场，也是小有身家的人，一两万星币简简单单九牛一毛。

    要是能从U盘里发现大秘密，这个价格，翻上一千倍也不是什么梦想！

    一直到最后，价格定在了22000上，不动了！

    “恭喜普乐研究院一号竞拍成功，付款后，我们将在一天之内送到预定地点！”

    在木星上，一个金发碧眼的男子喜滋滋的搓搓手，很是开心。

    二万二买一个储存资料的文物，简直是血赚！

    他金发，觉得今天是他的幸运日。

    说不定，可以从里面发现什么极其重要的机密！！！

    PS.我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

