    “晋王这会你怎么糊涂了？光势行那可是山亭庙护庙堂的十二长老之一，手段直逼半圣。我玄尊巅峰还是与他有些的差距，加上山亭庙高手无数，若是被他们发现第一件事就要先消灭我们，哪里会给我们机会呢？”银发玄尊用手在晋王的头顶摸了摸，看看他是否发烧了。

    “我们躲起来不就无事了？”

    晋王拿掉银发玄尊的大手，心道这个家伙有时候与秦叶还是十分相似的。在这里傻傻的站着自然会被光势行发现，可是藏到一旁就悄然无事。晋王领悟了一卷左道，对于布阵方面更是行家，想要瞒过光势行的目光并不是一件难事。

    “我真是聪明一世，糊涂一时！”银发玄尊拍了拍脑袋，这种简单的事情没有想到让他都觉得有些的羞愧。

    “银发玄尊你说的是，你与宗主一般聪明。走吧，他们也快来了，再晚些时候就要被发现了。”

    晋王看了看银发玄尊，将秦叶也是抬了出来。听到拿秦叶对比后，银发玄尊更是一脸的得意。心道我就说我与秦叶老弟智商相差无几，果然不出我所料。两人离开后的半个时辰，光势行领着光迹等人来到了这里。

    “势行长老，似乎有人提前来过这里。”光迹看着周围有些不同寻常的气息，开口对光势行说道。如今光迹越发的内敛，丝毫没有落下秦叶。

    “嗯，一直有人抢先我们一步，老夫看一看他们躲在何处！”光势行点了点头，他的瞳孔猛然大睁。金色的光束从他瞳孔之中射.出，周围百里的一切禁制均是被他看破。

    “晋王，我们……”银发玄尊小声对晋王说着。

    “银发玄尊你且放心，他是看不破的。这可是左道之中高深的阵法，除非山亭庙的主持或是真正的阵法行家。”

    晋王示意银发玄尊不要紧张，对于左道之中的阵法他还是十分的放心。光势行探查一番过后发现没有任何的异常，最终收回了目光，瞳孔的颜色也恢复了正常。

    “我的金眼瞳并没有发现异常，看来率先到达之人已经进入。世俗之中果然有高人存在，我们也需要加快脚步。这里与你突破妖孽至关重要！”光势行收回目光后开口说道。

    他的金眼瞳也是地级高阶武技，是山亭庙的一种特殊的瞳术。与秦叶紫云无极眼不相上下，能够看破诸多禁制。前方高人已经来到这里，又不在周围。所以自然是破了十二个傀儡，进入到了其中。

    “看样子附近并没有打斗的痕迹，他们如何进入的真是奇怪。”光迹说出了心中的疑惑。真若是有打斗必然会有一些的痕迹，丝毫痕迹也没有如何能够理解？

    “光迹这点你还是年轻了，许多禁制打斗过后会自动恢复原样。根本看不出来一丝的破绽。”

    “原来是这样，势行长老，大周皇朝的大地到底是什么修为？若是半圣应该不会有这么奢侈的阵容吧？”光迹看着十二个玄尊巅峰的傀儡说道，一个傀儡的气势更是不下于他身边的光势行。

    半圣在四域之中都是首屈一指，古往今来亦是如此。通常顶级宗门的核心力量就是玄尊，巅峰的玄尊数量也是不多。西域的山亭庙内除了十二护宗长老也是比巅峰玄尊强盛一丝。眼下大周皇朝利用如此强大的阵容来守护一个死去的半圣，未免还是有些的奢侈。

    “这件事情也应该告诉你了。周宏大帝有着玄圣的修为，当初主持为了算计他也是耗费了无数的心血，主持施展了空间挪移的玄妙招数，我们将上百位玄尊隐藏在虚空之中。同周宏大帝交流的时候主持将山亭庙的精英尽数从虚空之中召唤出来。大家联手布下一个大阵。损失了数十位巅峰的玄尊才将他逼入绝境……”

    光势行诉说着以往的事情，这是主持来的时候告诉他的，让他做到心中有数。眼下还不是最危险的，见到周宏大帝后才知真正的恶梦。光迹越听越是心惊，真没有想到周宏大帝死在了主持之手。

    “玄圣，终有一日我也会到达那样的境界。”光迹口中说了一句。从始至终玄圣就是他的目标，为了这个目标他努力了二十多年，遇到秦叶之前从未有过挫败。

    “只要这一次你能突破妖孽，进入玄圣便是十拿九稳的事情。”光势元出言鼓舞着。两人正在说着远处传来了强大的气息。

    “原来是势元师弟来了，看着他受伤不轻，难道是天轩子背叛了？”

    光势行抬头朝着远方望去，看到了受伤不轻的光势元。作为山亭庙的代言人，光势元实力自然是无比的强大，单拿出来大周皇朝宝库之中没有一人能够让他受到如此严重的伤害。能够把光势元逼到如此境地只有一种可能。那就是大雁塔，月澜宗加上天轩子等人一起出手暗算。

    “势行师兄，你一定要替我报仇！”光势元捂着肩头说道，由于被吞灵幽鬼撕下了一条手臂，光势元实力下降了几成。被天轩子等人逼退后他没有任何的停留，仗着山亭庙的秘法寻到了光势行。

    “天轩子，云林八十一寨今后将从西域消失。”光势行眼中杀意盎然。

    “势行师兄这一次并不怪天轩子，要怪只怪那个秦叶。是他召唤出吞灵幽鬼才把我伤成这样，若是再晚一个呼吸，怕是我也不会再见到师兄……”光势元将自己的一番遭遇说了一番。

    听到秦叶的名字后反应最大的人不是光势行，而是光迹。听到秦叶能够伤害光势元让他心中无比的惊讶，光势元是何等人物？乃是名副其实的二号人物。十二位长老不问世事，主持之下便是他主持一起大小事务。他的实力竟然被伤到这种程度，秦叶真是越来越恐怖了。

    “吞灵幽鬼乃是恶灵一族，中域对于这一族来说也是没有太好的办法，被他伤到你并不冤枉。失去的手臂回头让主持帮你重新塑造，这并不是什么太大的难事。你来了正好，我们师兄弟带领几位玄尊将眼前的傀儡破掉。留下一些人在这里守护。”

    光势行听完后安慰一番，恶灵一族得去强大是难以想象的，只要是能从中域出来的人物哪一个都是赫赫有名，光势元被打伤也在情理之中。

    听完师兄的话后光势元不敢违背，即便此刻身受重伤也要参与进来。经历了之前的大战山亭庙也是损失不小，那些被控制的傀儡被秦叶以及其他势力的攻击下损失非常严重，只剩下不到一半。山亭庙的护法死掉十三位，金刚也有三人被杀。眼下人数从三百多锐减到了一百二十位，称得上是十分惨烈。

    一番挑选过后又八位金刚被光势元选中，剩余的两位金刚也是受伤不轻。光势元让他们暂时休息，顺便观察着外面的情况。若是有其他修士进入到这里便尽数拦下，不听劝告者唯有痛下杀手。

    “眼前十二位玄尊巅峰的傀儡实力不小，我与势元两人控制住五位，其余七个傀儡你们迅速的除掉。唯有除掉傀儡我们才能安心的上路。”少了一只耳朵的光势行对其余金刚命令道。

    “师兄，这样是不是有些便宜其他人了？你我二人在几位金刚的护送下进入其中便是绰绰有余进入到其中。”光势元在一旁开口说着。

    破掉十二个玄尊巅峰的傀儡会让他们消耗巨大，甚至会有一些金刚陨落在这里。这看起来似乎得不偿失，倒不如让金刚们护送一番，其余人在外守护，这样才能最大限度的保持优势。

    “师弟你说错了，破除十二位傀儡虽然需要消耗一些代价，但这件事情一定要做。在里面还有着一个死去的周宏大帝。死去的玄圣想要降服也需要费一番周折，我们需要将所有人全部带到哪里，念下超度的心经才能让光迹彻底的得到果实，成就妖孽。”

    光势行摇了摇头，来的时候主持刻意对他嘱咐。第一任务是让光迹突破妖孽，第二任务是必杀秦叶。只要达到目的一切损失都可以忽略不计，主持的言外之意就是光势元都可以在这场战斗中奉献生命。

    “就依师兄，我们破阵！”

    光势元点了点头，领着八位金刚跟在了光势行的背后，十人一同进入到了大阵之中。在他们踏入大阵的一瞬间，阵内的十二个金甲傀儡仿佛复活了一般，手中齐齐拿出十二把宝剑，宝剑之上出现着流光溢彩，强大的气息搅动着上空的愁云。

    “十二件成套的道器，真是大手笔。我们用金刚环对付他们。”

    看着十二把成套的道器后，光势行也是忍不住说了一句。成套的道器对他来说也是稀有之物。见状后他直接吩咐了一声，在他手中出现一个金色的圆环，光势行等人身上同样如此。这种圆环也同样是道器，十个金色的圆环连成一片，金色的浪潮并不逊色漫天的剑影。

    “里面已经打起来了！”

    远处银发玄尊不断搓手，他恨不得直接飞过去，同十二个傀儡并肩作战，将山亭庙的人一网打尽。

