
　　第163章一场大戏（2）

　　“有后台就是好啊，做错事不用负责任的，要是我们，早就被炒鱿鱼了。”

　　“像这样的话还来公司做什么？直接在家里眼尊处优不是更好么，什么能力都没有，净给别人捣乱，这不是得罪了烨斯嘛，以后烨斯的单子还怎么做？”

　　等大家都议论的差不多的时侯，叶萌拿着自己的手机，笑道：“终于找到了。”

　　大家都皱着眉头看着她，觉得她真的是太让人无语了，都做错了事，要害公司丢掉一个客户了，她居然还有心情玩手机。

　　叶萌在手机上按了一下，手机里便出来的是叶萌的声音，“这个设计周三需要，还请尽快出。”

　　紧接着是米朵的声音，带着不耐烦，“我做设计的，还是你做设计的，文件上面写的清清楚楚的东西，我看不懂么？”

　　大家听到这里，都着冯梅看过去，冯梅皱着眉头看向米朵。

　　米朵咬着下唇，不说话。

　　叶萌又按下了另一段录音。

　　依然是叶萌的声音，“米朵，今天周三了，下午烨斯的林总要过来确认设计稿，他们的设计怎么样了？”

　　紧接着是米朵的声音，“好了呀，你烦不烦呀？我自己是做设计的，而且在公司两年了，从来没有见过你这么烦的市场部员工。”

　　叶萌被这样不耐烦的对待，她也没有发火，声音依然是好声好气，“好，那我下午过来取。”

　　“不用了，下午我直接拿到会议室去，你跟客户见面，我也得在场，到时侯客户有不明白的，我会讲解。”

　　这一段录音放完，米朵的脸色惨白。

　　章玉荣本来是想替叶萌解围的，只是他着实没有想到，叶萌居然会录音，上次鹏飞订单的事情，他对叶萌有所改观，这一次，他看好叶萌，这个孩子跟她妈妈一样聪明。

　　而且，看现在的形势，她已经与柳国安对上了，如果她真的要拿回腾跃服饰，那他绝对站在她这边，助她一臂之力。

　　不过，他还是没有说话，等着柳国安下一步的举动。

　　果然，柳国安恼火的看着冯梅，“这就是你们设计部的员工。”

　　冯梅脸色也不好看，她咬了咬牙，瞪了米朵一眼，然后跟叶萌道歉，“叶萌，抱歉，是我们设计部的员工不懂事儿，可是出了这样的事情，你应该及早告诉我们呀，你要往上反应，就在她对你态度不好的时侯，你就该反应了，你闷不吭声的，我们谁也不知道啊。”

　　柳国安对着冯梅道：“这样的员工，公司可用不起，让她离职吧。”

　　说完，又对着章玉荣说：“章总，萌萌她年纪小，留在市场部也确实是不合适，让她另选一个部门吧。”

　　叶桃此时幸灾乐祸，她本来想提议让叶萌去设计部的，不过她说的话叶萌一直很排斥，于是她跟冯梅使了一个眼色，冯梅立刻开口，“我听说叶萌设计也不错，要不然就来我们设计部吧。”

　　“好，那就……”柳国安立刻接话，只是他话还没有说完，章玉荣便开口了，“冯总监也知道叶萌的设计做的不错，那就好办了，冯总监看看这个。”

　　说完，他把烨斯今早拿过来的文件让助理递给冯梅。

　　冯梅翻看着那份文件脸上全是惊艳之色，她也是见过世面的设计师，曾经还参加过米兰时装周的，虽然她的设计没有上过，但是她见识过那些国外的大设计师的设计，叶萌这个设计虽然满满的都是华国风，却不输于那些大设计师的设计，有点像angel的设计。

　　她有些激动，抬头问叶萌，“这个设计稿是你画的？”23sK.com

　　叶萌知道她正在看什么，点了点头。

　　“这，这简直就是为设计而生的。”她激动的说道。

　　章玉荣面含微笑，说：“冯总监别只看设计，看看那份文件。”

　　冯梅这才细细的读了一遍那份文件，眉头紧皱，“这怎么行，不是我们设计部的人，怎么能出设计稿？以后出了问题，谁负责？”

　　柳国安这会儿还不明白情况，一会儿看看章玉荣，一会儿看看冯梅。

　　冯梅把那文件递给柳国安。

　　柳国安眉头立刻皱了起来。

　　章玉荣开口道：“这一次是因为你们设计部的失误，叶萌全部给解决好了，叶萌为什么不能做设计？她不仅要做设计，还要在我们市场部光明正大的做设计，你看清楚了，文件上有声音，以后只要是叶萌的设计，无论出现任何问题，都由烨斯自己负责，柳总，这一次叶萌不仅无过，而且有功，不该罚，反该赏，我觉得她可以转正了。”

　　“这……”柳国安看着那份文件，烨斯言辞诚恳的邀请叶萌为他们做设计，而且在文件中表达了对叶萌的谢意。

　　叶桃此刻彻底懵了，发生了什么事儿？

　　“转正申请我已经填好了，请柳总签字吧。”

　　章玉荣这一次也是有备而来，他开口说着，已经将一份转正申请递到了柳国安面前。

　　并且，把那份文件复印了好多份，他在开会之前，还跟凯利学院联系了一下，要来了叶萌当时的毕业成绩，也复印了一份附在文件后面。

　　他给每个部门的总监都发了一份，当他们拿到那份文件的时侯，不禁对叶萌一阵赞赏。

　　“这设计做的真的是不错啊。”

　　“我的天哪，这是什么啊，原来叶大小姐也是凯利学院毕业的。”

　　“这，这不仅是凯利学院毕业的，这成绩好像还是第一名啊，比第二名高出许多呢。”

　　之前所有人都知道叶桃是以第二名的成绩毕业的，一个个都用凯利学院第二名这个噱头来奉承她，捧着她，现在知道叶萌的毕业设计拿的第一名，而且还比第二名分数高出许多，于是大家看着叶桃的眼神儿就不一样了。

　　之前叶桃怕大家知道叶萌的成绩，所以，跟大家说叶萌在设计学院的时侯，根本就没有去上过几课，对她的毕业成绩却是只字不提。

　　这会儿大家都知道叶萌是第一名，大家更加惊叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第163章 一场大戏（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 