    江俞轩心情不错，轻扣着桌面，想个办法把韩倩倩和某人的照片发给辛田，不管有没有效果，膈应一下他们也是好的。

    陈天天看着江俞轩不坏好意的笑着，心里只发毛，失去记忆的江俞轩一点也不可爱，又凶又无礼，哪里还有之前的温润？最主要的是这个家伙还要伙同吴润竹吞并他们的公司。

    江俞轩本身在公司就是元老级人物，公司里很多人都是他的手下，如果他们动作太快，就算是姑姑回来了，公司也易主了，陈天天知道，吴润竹是想利用她，哪里是想帮她夺得公司的控制权了，如果公司现在进行人事大变动，不但公司内部会起矛盾，恐怕股票也会暴跌。

    陈天天无力的叹了一口气，公司的股东有寒伯安和郝景文，他们和江俞轩的关系都不错，如果他们都支持江俞轩该怎么办，别看公司现在看起来很厉害的样子，可是姑姑早都把股权分出去了，她自己手中的也不是很多，如果吴润竹也江俞轩来搞个收购股权，那么......

    陈天天眉头紧锁，她没有什么好办法，第一，陈天天人微言轻，第二，陈天天没有任何商场上斗争的经验。

    江俞轩从眼角余光盯着陈天天，发现陈天天的唉声叹气。

    “陈天天！”江俞轩大声的喊着陈天天。

    “干什么呢？吓人一跳。”陈天天皱着眉头不耐烦的看了一眼江俞轩。

    陈天天现在看着江俞轩，越看越不顺眼。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，你怕什么呢？”江俞轩好整以暇的看着陈天天。

    “我就在担心你这只鬼撬门呢。”陈天天没好气的说。

    “你骂我是鬼？”江俞轩站起来走到陈天天办公桌前居高临下的看着陈天天。

    “是不是鬼，你自己心里没点逼数？”陈天天蹭的站起来直视着江俞轩。

    “我们陈家，不，陈子昂对你不薄，你......“陈天天说不下去了。

    “呵，陈子昂对你很薄吗？你不是她的侄女吗？怎么了？为陈子昂难过？哦，对了，陈子昂是谁？”江俞轩讥讽的回敬着陈天天。

    “你......“陈天天难过的不能自己。

    “管好你自己，要是敢将我的事情说给任何人，小心你的小命。”江俞轩面若寒霜，看得陈天天不禁打了个寒颤。

    如果说江俞轩没有回到公司，陈天天还能和吴润竹暗暗周旋，可是江俞轩回来啊，这不是周旋的问题，这是公司存亡之际。

    “你要敢打这个公司的注意，你也小心你的小命。”陈天天虽然心里有些害怕，但她毫不犹豫的怼回去了。

    “这个公司本来就有我一份，你放心我绝对不会让她落入你这等卑鄙之人的手中。”江俞轩冷嗤一声，转身就走了。

    反正江俞轩现在也不愿意和吴润竹周旋下去了，他要去找落白和寒伯安。

    江俞轩已经约好了落白和寒伯安见面。

    陈天天看着离去的江俞轩，浑身像抽丝剥茧般难过，她长这么大就喜欢个一个人，那个人就是江俞轩，经过几年的成长，陈天天知道她和江俞轩再无可能，但是江俞轩这样对她，她还是非常难过的。

    现在的陈天天可以说是孤立无援，她给陈虞和落妍发的邮件没有回，也不知道姑姑一家人怎么样了，陈子霖虽然也在公司，但是人在西城，况且陈子霖也压根斗不过江俞轩，还有西城分公司要不是之前有些陈子昂的关系罩着，恐怕也是岌岌可危。

    陈天天想起来上次到四季山庄碰见了安南，安南让陈天天以后有事情了去找她，而且安南让陈天天不要担心陈子昂母子，陈天天觉得她需要将江俞轩和吴润竹的事情告诉安南，让安南找寒伯安帮帮忙。

    陈天天也是行动派，拿起电话就打给了安南。

    江俞轩和落白、寒伯安约好了一起见面，寒伯安开着私人飞机，带着安南已经到了京城。

    依然是四季山庄。

    陈天天给安南打电话的时候，安南正在帮寒伯安整理衣服。

    今天他们见面没有叫郝景文，江俞轩一定是有大事情要做，要不然不会约上落白和他们见面，毕竟落白的身份很特殊。

    “一会见俞轩还要带上苓希吗？”安南问寒伯安。

    安南对苓希没有好感，但是苓希自称是寒伯安的青梅竹马、有是苓如兰的侄女，安南实在是无奈。

    “不带！”寒伯安轻轻的抚摸着安南的头发，满眼宠溺。

    “我知道你受委屈了，不过应该很快的，你的那个聪明的表妹应该有动作了，我将她带在身边也是为了子昂。我留着她还有用。”

    安南心中一暖，寒伯安其实是可以置身事外的，虽然他们都不太清楚陈子昂到甸城的最终目的是什么，但是寒伯安还是尽可能的想办法帮助陈子昂。

    “不委屈，只要能和你在一起。”安南眉眼温顺。

    寒伯安轻拥着安南，心中冒起了甜泡泡，这是他听到的最动听的情话。

    “你一会和我一起去见俞轩和落白。”寒伯安理了理安安额头的碎发。

    “你们谈事情，我去不太好。俞轩找你肯定是有事情要商量。”安南拒绝了。

    “有可能是关于子昂的，你真的不去？“寒伯安好笑的看着安南。

    安南喜欢陈子昂，自从知道他们是亲人关系之后，心里就更惦记着陈子昂了。

    “那我就勉为其难的跟着你一起去吧。”安南的脸红了。

    “还好，陈子昂是个女人，要不然我可就吃醋了。”寒伯安心情很好的和自己的娇妻逗笑。

    “我还没有吃你的醋呢。”安南脱口而出。

    “哦？说说看？”寒伯安含笑看着安南。

    “我.....“安南准备说话，她的手机铃声响起来。

    “是天天的。”安南看了一眼寒伯安，上次见陈天天和吴润竹在一起，安南提点了几句陈天天，也不知道陈天天听进去了没有。

    “接吧，看天天找你有什么事情。”寒伯安心中一动，江俞轩找他，陈天天找安南，是不是巧合？

    安南接通电话，并且按了扩音。

    “安南姑姑，您好吗？”陈天天脆生生二礼貌的童子音传过来。

    “我好呢，天天你是不是有事情？”安南直截了当的问。

    “姑姑，我有很重要的事情想请求您和姑父帮忙。是关于我姑姑公司的事情。”陈天天直接就告诉安南是陈子昂公司的事情，这样安南就会觉得很重要。

    “我们在四季山庄，你过来吧！”寒伯安直接过话对着电话那头的陈天天说。

    “好的，我马上过去。”陈天天心中大喜。

    放下电话，陈天天急匆匆的往四季山庄赶。

    而此时的江俞轩也开着车往四季山庄赶着。

