    李哲靠在那墙上，静静的看着眼前的这老祖，神色微冷。

    他的身躯强度还是在的，这老祖这一掌除了让李哲气息略有不畅之外，倒也是没有让李哲受什么伤。

    “想要我的剑啊？”

    当即，李哲也是阴沉着面容，轻声说道。

    “哼，少废话，不想死的话便将之交出来！”

    这老者冷哼了一声，当即也是十分强势的说道。

    也就是在这个时候，这小院之中，那吴望也是迈步走了进来。

    一进来，他便是透过众人的身躯，看到了那正在老祖的威胁下的李哲。

    眼见着李哲被打倒在墙上，墙上都已是出现了一丝丝的裂纹，这吴望也是眼睛一瞪，瞬间冲入了人群之中。

    “李先生！”

    当即，他便是朗声喊了一声，便是要冲过去。

    然而在这个时候，那吴家家主却是伸手一拦，将他前进的道路给挡住了。

    “父亲，这是我们两家的事情，怎的牵扯到李先生了……”

    吴望一愣，这时候也是焦急的对着那家主说道。

    听得吴望的话语，这家主也是抬眼瞪了他一眼，而后沉声道：“这人是你带来的？我们现在的处境，就是他造成的！”

    “这……”

    吴望一愣，一时之间也是不知道该说什么的好。

    至于那老祖，则是回过头去看了一眼，目光之中隐隐透出了一抹杀意。

    他们这般对待这吴家，现如今有着绝对的实力压制还好，可若是待到日后，吴家实力上来了，两家必有一番死战！

    而这等情况之下，吴望这么个有潜力的年轻人，这老祖自然是不可能让他安安心心的修炼下去了。

    不过现如今，他还是先要从李哲的手中拿到那剑再说！

    至于李哲，也是在这一刻，从这老祖的眼神之中，感受到了那明显的杀意。

    他沉吸了一口气，当即也是抬起头来，对着这老祖缓声说道：“我劝你现在乖乖返回去，兴许我还能够当做无事发生，不然的话，我必不饶你！”

    “哼，就你还想威胁老夫？”

    这老祖面色一寒，冷声说道。

    说话之间，他便是一抬手，作势就要掐住李哲的脖子。

    只是在这个时候，就在他的手即将落在李哲脖颈上的瞬间，他整个身子却是瞬间僵住了！

    准确的说，是这整个院子之中的所有人，身躯都是在这一刻僵住了。

    那是一股子他们从未感受过的浓郁威压，在这一刻降临在了这小院之中。

    “李哲！”

    紧接着，伴随着一声焦急的呼喊之声，青鸢的身形也是落在了这院子之中。

    感受着青鸢的到来，李哲也是嘴角微微一翘，露出了一抹笑意。

    他方才之所以直接从房间之中走出来，便是因为估摸着自己的信息已是传达到了，应当是在最近就有人赶过来了。

    只是，李哲没有想到的是，这次来的是青鸢，并且来得这么快。

    准确点说，几乎是在收到了李哲求援信息的第一时间，整个百岛上下便几乎都是急躁了起来。

    而青鸢毕竟现如今已是突破到了紫府境，也是毫不犹豫的在拿到了李哲的地址之后，直接一路用最快的速度赶了过来。

    “放心，我没事的。”

    当即，李哲也是缓缓站起了身子，淡笑着说道。

    听得李哲的话语，青鸢这也才是长舒了一口气，迈步走到了李哲的身边。

    至于那老祖，现如今虽是不能动，不过却是可以透过他的神情之中，看到他那满脸的惊恐之意。

    “我已经警告过你了。”

    李哲耸了耸肩，对着这老祖淡然说道。

    “这里，现在是什么情况，哪些人需要处理的？”

    青鸢看了一下这四周，而后才是对着李哲轻声问道。

    听得这问话，李哲也是轻声一笑，对着那吴家家主招了招手。

    见状，青鸢也是撤去了这对于那家主的威压。

    那吴家家主此刻也是吞了口唾沫，一脸的后悔之色。

    若是早知道李哲有着这么强的背景的话，他方才是绝对不会拦住吴望的。

    这样一来，即便是吴望有着受伤的风险，但也是能够让他吴家抱紧这个大腿，不过很显然，现在是没有这个机会了。

    “这家伙所在的宗门，具体实力如何？”

    当即，待到吴家家主走上前来之后，李哲也是指了指那赵家老祖，淡然问道。

    闻言，这吴家家主也是诚惶诚恐的将自己所知给说了出来。

    这赵家老祖所在的宗门，实力倒是并不强，整个宗门上下，也就是三名元婴境的高手，至于紫府境，那自是没有的。

    得知了这一点之后，李哲也是偏过头去，对着青鸢点了点头，说道：“威压撤下吧。”

    听得李哲的话语，青鸢也是微微挑眉，随即果断的撤回了自己的威压。

    “小的有眼不识泰山，还望前辈宽宏大量！”

    几乎是这威压撤下的一瞬间，那老祖直接是对着李哲双膝跪地，连声说道。

    在这等时候，尊严什么的，他自然不会维持了。

    他虽说依旧是不清楚李哲这到底是什么身份，但是见着眼前这堂堂紫府境真人，似乎都是对李哲言听计从之后。

    他哪能不知晓，对方想要解决自己，就跟碾死一只蚂蚁一般简单！

    李哲静静的看了对方一眼，随即这才是淡然说道：“给你一个机会，如若你能够全数履行的话，我尚可放你一马。”

    此言一出，这老祖便是连连点头，丝毫犹豫都没有。

    “限你半日时间，带着你的赵家，离开这化云城，从此不再踏足此方，否则一旦被我发现，不光是你，连同你的宗门，我会一同将之覆灭，明白了吗？”、

    李哲看着这老祖，淡然说道。

    到底，李哲对于吴望这小家伙还是有些好感的。

    眼下之事，对于李哲而言，不过就是举手之劳，他自是不介意这般做的。

    至于这老祖，就他这等实力，李哲的确是看不上的，倒也没有急着把方才受的伤给打回来。

    而现如今，听得李哲这似乎是愿意放过自己等人，这老祖哪能不答应，头也是如同小鸡啄米一般的疯狂点了起来。

    见状，李哲这才是对着这老祖淡淡的挥了挥手，说道：“滚吧。”

    此言一出，这老祖瞬间便是站起身形，带着那一众还处在发蒙状态下的赵家人，飞速离去了。

    当即，李哲也是迈着步子，走到了那吴望的身前，轻声说道：“好了，你吴家目前最大的威胁，我已是替你解决了，至于之后，我是不可能长久留在这里的，你也要好生修炼，不要再让你吴家陷入这等危机之中，明白了吗？”

    “嗯，我知道的！”

    吴望愣了愣神，随即便是果断的点了点头，应声说道。

    听得此言，李哲这才是微微一笑，回过头去，对着青鸢说道：“我们走吧。”

    青鸢对此倒是没什么意见，当即便是直接一挥手，带着李哲，便是向着百岛的方向行去了。

    “你就这般走了，不怕方才那家伙反悔了，对那世家做什么？”

    遁光之中，青鸢也是对着李哲疑惑的问道。

    闻言，李哲淡然一笑，说道：“那种人，也就是欺软怕硬了，不可能再冒着风险这般做的。”

    听得李哲的话语，青鸢倒也是没再多说什么，只是好奇的说道：“说起来，你这是怎的陷入了这等境地之中？”

    凭着青鸢的实力，自是能够看出来，李哲现如今的灵力似乎是受到了什么阻滞一般，无法发挥出来。

    闻言，李哲也是苦笑着摇了摇头，只是说自己是遇到了增强神识的天地之宝，结果服用之后，神识是加强了，但是也陷入了这等尴尬的境地之中。

    李哲这话语倒也是没有什么假话，只不过是忽略了那冥界之事罢了。

    “你呀……”

    青鸢此刻也是苦笑了一声，摇了摇头，没再多说什么，只是默默的带着李哲向着百岛行去。

    现如今的青鸢已是紫府境，即便是带着李哲，那速度也是远比李哲全速前行要快上不少。

    不过现如今既然已是救下了李哲，青鸢倒也是没再急着继续全速前行，两人倒也是花费了约莫一个月的时间，才是再度回到了百岛之上。

    回来之后，李哲便是直接回到了自己的房间之中，开始静心修炼了起来。

    他现如今也唯有彻底让神魂与肉身磨合成功，才是能够发挥自己的全部实力了。

    而百岛之上的众人在听闻李哲并无大碍之后，一个个也都是彻底放心，倒也没人前来打扰李哲了。

    转眼之间，距离李哲回到这百岛，便已是过去了一年之久。

    这一天，李哲也是缓缓睁开了双眼，从修炼状态之中退了出来。

    双眼睁开的瞬间，李哲眼神之中也是隐隐有精光闪过。

    现如今的李哲，其神魂已是彻底与身躯契合，整个人也是成功的再度回到了巅峰状态之中！

    并且，因为神魂的加强，李哲现如今的实力，更是比之之前前往那百岛之时，要强上了不少！

