    

    
                苏御将他知道的一些事情娓娓道来，当他讲完，老人低着头，发出一声声叹息。

    
                “我当初嘱咐他不要乱来，没想到这小子竟然还如此鲁莽，白发人送黑发人，死前也不联系我。”

    
                老人更加落寞了，颤颤巍巍的起身，一步步走回自己的房间。

    
                苏御没有搀扶，因为对一个曾经的强者而言，搀扶是对他的一种侮辱。

    
                剑者！百折不挠！

    
                其实老人更绝望的应该是他无法帮徒弟报仇吧，毕竟黑暗之王那么强大，他只是半废之身，实力能保持在王级就不错了。

    
                “我会替师父报仇，亲手报仇。”

    
                他可以让琳叶帮忙报仇，但那不符合他心中的信念，如果是九名师姐中任意一名能杀格伦，他都会同意。

    
                想必师父也想让徒弟亲手了结格伦吧！

    
                “格伦，在我没有杀你之前，千万别死了。”苏御心中默默的说道。

    
                就在此时，苏家传来消息，猎杀约翰失败！

    
                失败原因是突然出现了十二名强者，每一位都是强者，舍去了三人的性命，帮助约翰逃出生天！

    
                苏御皱眉，约翰身边果然有护道者，并且还是十二名！

    
                看来他那位师傅对他很看重！

    
                “不过，黑暗教廷可不是铁板一块。”苏御喃喃说道。

    
                约翰是黑凰后的徒弟，黑凰后只是黑暗十二王之一，与她并驾齐驱的有十一人！

    
                如果约翰是黑暗之王格伦的弟子，那自然很难成功猎杀约翰，但如果只是黑凰后的弟子，那操作性就很大了。

    
                黑凰后

    
                性别：女

    
                实力：未知

    
                传承神邸：九头龙

    
                真实姓名：未知

    
                位置：大帝路中

    
                居住地：极北之地黑凰城

    
                备注：黑暗教廷十二王者之一，平时喜欢用火焰攻击，但其实最强底牌乃是肉身！

    
                曾经一拳打死海洋巨兽千兆章，实力在十二王者中也是不俗，疑似位列中段。

    
                曾经收服过北方英雄威格尔，威格尔在她领地工作三年后才离开，小道消息显示，约翰是她的亲子，乃是与一名神秘拳道大家所生。

    
                拳道大家的身份未知，约翰疑似传承有很强的拳道天赋，真实性仍待确认。

    
                以上就是苏家对黑凰后的调查，很详细，一些蛛丝马迹，小道消息都不放过。

    
                “这就是背靠一个大势力的好处，很多东西不用自己动手就能轻易得到。”

    
                苏御笑了笑，这些消息，如果不靠任何势力，自己去调查，耗费的时间定然很长。

    
                想到猎杀失败，苏御揉了揉头，猎杀约翰的事情不急，他还没有找到完美利用重瞳的方法。

    
                他自己有圣人传承，老婆们也都不弱，特别是允仙儿还有圣人级别的传承，重瞳对她们的作用并不大。

    
                不过，重瞳代表着人族皇者天赋，如果让宇宙中的人族势力找到约翰，后果很严重。

    
                人皇继承人，这是何等殊荣，可以说是一步登天的事情！

    
                约翰一步登天，苏御他们就危险了！

    
                “扣下来给天狰装上？”

    
                不行！

    
                重瞳是人族独有的天赋，知情人一眼就能看穿！

    
                至于准提的传承，苏御也有些发愁了，“一尊圣人的传承，该给谁呢？”

    
                苏御有些偏向于给小蔡，毕竟小蔡有佛祖的传承，十分契合准提，更重要的是小蔡够努力啊！

    
                这些日子，累坏这个小丫头了。

    
                苏御想到每天小蔡都顶着黑眼圈练剑，就有些不好意思。

    
                “届时再说吧，或许还能找到其他的神像。”

    
                苏御想到了那个传说，根据他的猜测，很可能是有一尊能改变一切的神像在那里。

    
                那个预言家应该有点本事，或许是领悟了时间法则，偶然间看到了什么。

    
                但是他应该看不到我穿越而来，如果他能看到我，应该就知道那些神像的真名，会留下什么东西记载神像真名。

    
                苏御摸了摸下巴，如果这个世界没有他，琳叶没办法成为叶天帝，还是那个奥丁二世。

    
                原来的琳叶很强，但是绝对不可能抵挡那尊天神，人类的情况会变得很被动。

    
                大致情况就是，琳叶战败，人类不敌那尊天神，又会回到十万前的情况，在巨兽嘴中苦苦挣扎。

    
                然后会出现一个改变一切的人，唤醒了存在于黑暗教廷内的强大神像，得到了无穷潜力，一步步变强，带领人类走向胜利！

    
                嘶~

    
                苏御仿佛看到原本的时间线，没有他的时间线！

    
                也就是那名大预言家看到的未来！

    
                突然！

    
                苏御想到了一点，那名改写一切的人应该有大气运加身！

    
                而他见过的大气运之人有两个！

    
                一个是叶尘，天生重瞳，可惜天生失明，至尊重瞳变成了废眼，但是之后约翰使用他的重瞳却没有失明。

    
                苏御初步猜测是叶尘的身体太弱了，供养不起重瞳，导致了重瞳失明。

    
                约翰疑似是黑凰后的儿子，完全可以将灵药当饭吃，供养重瞳还是没问题的。

    
                苏御有种冥冥中的直觉，他的猜测是对的！

    
                叶尘得到罗睺的传承，可不是苏御告诉他的，而是机缘巧合，叶尘自己唤出了罗睺。

    
                二是叶凡，原来是一个小天才，后来不知为何原因变成废物，受尽嘲讽，然后得到了老爷爷，帮助他迅速成长。

    
                这个模板多像那些废柴流的主角！

    
                不！

    
                不是像！

    
                而是就是！

    
                老爷爷刚一觉醒，就帮助他得到了牛魔王传承，还帮他找到了无数天材地宝。

    
                在遗迹当中，如果不是苏御插手，叶凡就得到真龙之体了！

    
                没有得到真龙之体，叶凡也没有气馁，在谋划另一个东西。

    
                那件东西一定比真龙之体还强，不然叶凡不会有如此心态。

    
                至于约翰？

    
                一看就是被主角踩着上位的配角！

    
                “哪一位才是真正的气运之子呢？有点意思。”苏御嘿嘿一笑。

    
                无论谁是气运之子，他都有信心碾压。

    
                圣人的传承，可不是开玩笑的东西。

    
                突然！

    
                苏御想到了一件事！

    
                糟了！

    
                PS：最近遇到了点事情，抱歉了，明天或者后天会恢复更新，先定个小目标，每天十更。

