    第56章 戴威的首次变身【2】

    “不错不错！已经有八分像了。”

    不行..鼻子还要挺一些！

    神奇的事情发生了，只见镜子中的戴威，鼻子竟然真的又变挺了一些。

    然后！

    戴威左右打量了一下！

    脸好像稍微大了一点点！

    对对对...就是这个样子！

    哈哈哈！

    看着镜子之中，已经和印象中的那个家伙，有了九十九相像之后，戴威不由得意的笑了起来。

    哈哈哈哈！

    戴威啊戴威，你真他娘的是个人才，这都能想的出来。

    厉害了！

    不过马上，他又恢复成原本的样子。

    之后又迅速变成了那个样子。

    玩的不亦乐乎。

    当然，这不是身体变了，只是一个伪装而已。

    没错了，这就是他十万年智慧魂骨的第一魂骨技-模拟。

    它可能通过精神波动，能够扭曲空间，以他自身为根本模拟成各种形态。

    与千仞雪的魂技，有着异曲同工之妙。

    不过，他这个更强！

    不单单可能变化成人，甚至是魂兽，与其身上的气势，人的气质都能模拟出来。

    只见戴威他负手而出！

    因为，他今天的目标，已经在等待着他的到来了。

    呵呵！

    很快他就来到了，他与朱竹清一直所住的那个屋子。

    也就是他真正所住的地方。

    而与此同时，唐月华却有一些奇怪的看了看天。

    天已经完全黑了啊！

    安戴威所说，朱竹清是不是应该到了？

    眉头一挑：“难不成只是找一个借口留下我？”

    可这是为了什么？

    就在这时！

    咚咚咚...

    门外响起了敲门的声音。

    刚刚提起了警惕之心，又立马松了下去。

    “来了？看来是我多想了。”

    她立马起身，走到门前，一开....

    只见一个中年男子站在她眼前。

    一头短发如同钢针般根根立起，威棱四射的眼眸如同恒古魔神一般地坚毅，全身肌肉隆起。【这是颓废之前的样子。】

    这人她再熟悉不过了。

    她的哥哥唐昊。

    唐月华不由愣在了那里！

    她怎么也没有想到，会在星罗帝国，会在这里见到她的哥哥。

    这一面，她都盼了多少年了？

    自从那件事之后，唐昊就像是消失了一般。

    什么人也找不到他的身影。

    而他现在，就站在她的面前。

    “哥...呜呜呜....“

    唐月华直接扑在了戴威的怀中。

    戴威瞬间香玉满怀，而且还是唐月华这样的绝色。

    哪里能抵挡这样的诱惑。

    “冷静，冷静...要干什么坏事，也不能这个身份，容易穿帮！”

    戴威强行压下了心中的冲动。

    之后揉了揉她的头笑道：“别哭了...”

    “呃？”

    就在这时唐月华不由抬起了头，有一些疑惑的看着戴威。

    虽然，她十分的激动。

    可是还是十分的好奇！

    “哥，你怎么会在这里？”

    戴威早就已经想好了应对之法，马上道：“我刚巧在这里，得知你在这里...就来看看你。”

    “当然，最重要的是将这个给你。”

    说着，戴威手一翻。

    一棵充满了玄奥气息的青草，出现在了唐月华的面前。

    这是仙品阴阳合欢草。

    是俘获独孤雁时所得的奖励之一。

    阴阳合欢草：食之，点燃欲望之火，可助男**阳调合，互补肉身与灵魂。

    从此！

    两人可修阴阳，每一次两人之间的战斗，都会提升魂力。

    远比一般的修炼方法，要快的多的多。

    而且必须男女分食，否则必死。

    本来他是想用那株并蒂莲的，不过既然有了这株仙品阴阳合欢草，自然是要将并蒂莲留给比比东的。

    毕竟她才是最难降服的女人。

    “这是？”

    唐月华一脸的疑惑！

    因为在她眼中，这只是一根有点奇特的草而已。

    戴威：“这是仙品，吃了它，可以提升你的武魂，让你和其他人一样修炼。”

    “什么？”

    唐月华惊呼了起来。

    这可不怪她见识少，而是这已经超出了她的认知了。

    好一会才回过神来，要不是这话出自她的哥哥唐昊，她是怎么也不会相信的。

    可是即便是这样，还是一脸难以置信的问了一句：“这是真的？”

    要知道，她唐月华可是唐昊与唐啸这两个天才的妹妹。

    更是整个昊天宗的“公主”！

    可偏偏她的武魂变异了，导致她不能修炼。

    这种感受，一点也不比玉小刚好。

    所以，这也一直以来是她的心结。

    现在猛的听到，以后她可能修炼了，那压在心底的委屈与不甘，全然暴发了。

    虽然，泪水已经从她的眼中流下。

    可却依旧死死的盯着戴威。

    生怕唐昊说出一个不字来！哪怕，她深知哥哥是不会骗她的。

    这时戴威装作为难的样子：“这仙品自然是如我所说的那样，能提升你武魂的品质，让你可能修炼并成为一个魂师。但是...它有一个极大的不足！可能会影响你一生。”

    “所以，你要好好考虑一下！”

    “啊？”

    唐月华一愣，她还从来没有看到哥哥如此严肃过。

    所以，立马明白其间的严重性。

    不过，成为魂师一直以来都是她心中的一个执念，哪怕付出再大的代价她也不后悔。

    于是她点了点头，一脸坚定的道：“哥，我考虑好了！”

    戴威：“既然如此，那我就不适合在这里待了！”

    “啊？”

    唐月华一脸懵逼，完全搞不懂唐昊在说什么。

    可就在她啊的时候，嘴一张开，就有东西被塞了进去。

    而那东西，入口的瞬间，就已经化做了一股燥热的气流涌入了她的身体之中。

    令她为之一愣。

    下一秒！

    戴威，也就是唐月华眼中的唐昊，消失在了她的眼前。

    只留下一句话。

    “既然你如此选择，那你以后好好补偿他吧！”

    “此仙品，药力极其暴躁...只可男女分食，否则必暴体而亡。还有其它的，就不用多了，马上你就会明白的。”

    话声一落！

    一个身影从天而降，砸在了她的面前。

    仔细一看！

    “戴威？！！！”

    唐月华一脸诡异。

    这是什么意思？

    分食就分食吧！

    怎么还送一个人来？

    只是下一刻，她的脸色一变，因为她感觉自己整个人仿佛要沸腾起来。

    (本章完)

