    “叶大哥派实验体护送我们的族人，并非挟持他们，而是保护他们，大家不要误会。”

    岳小峰为白夕话里的漏洞补漏。

    邓西风接着说道：“我们吃不上饭饿肚子，龙家不管，是叶大哥自掏腰包请我们吃饭，而龙天霸却让龙家人先吃，让我们吃剩下的；今天晚上，叶大哥担心我们在烂尾小区的族人饿肚子，特意买了十几辆大卡车的食物和水送去，可龙逸宏却让龙家人先吃，剩下的才分给我们的族人，爸，这样的龙家，不值得我们卖命。”

    薛致远道：“叶大哥拿我们当兄弟，当亲人，龙家拿我们当牲口，当奴隶，爸，爷爷，谁是好人，谁是坏人，谁对我们好，谁对我们坏，你们分不清吗？”

    李牧羊道：“外姓十三家只有跟着叶大哥，才有未来，爷爷，族人们，和我一起站在叶大哥这边，跟龙家拼了。”

    听完南宫月7人慷慨激昂的话。

    在场的所有外姓十三家的人，全都沉默了。

    他们对龙家有意见不是一天两天了，就像今晚，叶修为南宫月那些人买来饭菜，龙主下令让龙家人先吃，吃剩下的才给他们。

    结果不仅没剩下，龙家人还没吃饱。

    之后叶修又派人给他们送来一批食物，结果又是龙家人先吃，只剩下残羹剩饭，他们实在下不去嘴。

    所以在江远夜袭的时候，他们才全程打酱油，以此发泄心中不满。

    现在！

    他们压抑在心里对龙家的怨恨，全被南宫月7人的话引出来了。

    再加上叶修对外姓十三家的好。

    他们的心！

    动摇了！

    “我们外姓十三家给龙家做了一千多年的孙子，是时候体会一下做爷的感觉了。”

    南宫月的父亲南宫御，对南宫家的人说道：

    “妈的，跟我一起反了。”

    “反了！”南宫家所有人集体响应。

    然后在南宫御的带领下，走到了叶修身后。

    有人带头，外姓十三家其他家犹豫的心，终于稳定下来了，纷纷走到了叶修身后。

    “你，你们，你们这些叛徒。”

    见此，龙主气的表情狰狞。

    “族长，阿呸，龙天霸，啧啧，我这辈子还是第一次直呼你的名字，真特么带劲，龙天霸，我们外姓十三家的态度你都看到了，今夜你想杀叶修，就先过我们这一关。”

    南宫御骂骂咧咧道，心里简直爽疯了，南宫家祖祖辈辈，还没人敢这么跟龙家人说话呢，他这也算是给南宫家的祖宗们争光了。

    “南宫御你……”

    龙主气的咬牙切齿，却不得不正视眼下的局面。

    龙家是比外姓十三家强，二境战神数量，远超于外姓十三家。

    可那是以前！

    龙家六大派系，第六派系的一境战神和二境战神，已经被叶修一锅端了。

    再加上今夜江远夜袭，外姓十三家的人全程打酱油，连个受伤的都没有。

    可是龙家却死伤惨重。

    如今龙家只剩42个二境战神，其中一半身上有伤；

    外姓十三家那边，有33个，加上叶修，34个，全都毫发无伤。

    再加上外姓十三家的一境战神数量，是龙家的数倍。

    真要火并，必是两败俱伤的结局。

    而以叶修的实力，逃掉是很容易的。

    在杀不了叶修的情况下，火并不是明智之举。

    “龙智博！”

    龙主低沉着声音道。

    被称作龙智博的老头走过来：“大伯，我在。”

    “轮到你为龙家献身了。”龙主取出一颗血丹，说道：“去吧，必须杀了叶修。”

    “用我的命换龙家无敌于天下，值！”

    龙智博毫不犹豫的吃下血丹，顷刻间，身上升腾起了淡红色的恐怖气势。

    “叶修，我们得赶紧走了，之前三个龙家战神之上，就是因为吃了神秘药丸，才爆发出恐怖的实力，打退觉醒了图腾力量的江远、江海和江河，现在龙智博也吃了这种药丸，我们绝非他的对手啊。”

    南宫御紧张的提醒道。

    除了南宫月7人，其他外姓十三家的人，亲眼见过吃了血丹的二境战神，实力有多么恐怖。

    “哼，血丹这玩意儿，我比龙家更多，而且，我专门克制血丹。”

    叶修缓缓的从口袋里，摸出了散发着炽热红光的血色宝石。

    见此，在场所有人不明觉厉，搞不懂叶修要干什么。

    然而下一刻！

    他们看到血色宝石脱离了叶修的手掌，飞了起来，飞到了龙智博的脑袋上空。

    然后他们就看到龙智博身上升腾的红光，如同找到宣泄口似的，朝着血色宝石涌去。

    “这，这是怎么回事？大伯，父亲，救我，我感觉我的功力和血液，正在不受控制的往脑袋涌……”

    龙智博惊恐的求救，话没说完，头顶百会穴忽然炸开，他的声音戛然而止。

    “这……”

    见此，龙家人集体倒退好几步。

    龙主震惊道：

    “叶修，这，这是什么？”

    “专门克制血丹的宝物。”叶修冷漠道。

    龙主瞬间失去了表情管理能力，心态当时就崩了。

    血丹是龙家的最后底牌，正是因为有了血丹，他才不惧药王谷。

    他本以为牺牲龙智博，可以靠着吃下血丹暴增的力量斩杀叶修。

    结果叶修居然拥有克制血丹的宝物。

    “噗……”

    龙主急怒攻心，一口老血喷出。

    瞪着布满血丝的眼睛，表情狰狞的怒视着叶修：

    “叶修，我龙天霸和你不死不休，你给我等着，龙家人跟我走。”

    说完如同一个打了败仗的将军，带着龙家人离开了龙家庄园。

    叶修强忍着追过去把他们全杀了的冲到，仰天长叹：妈，外公外婆，你们在天上看好了，我会让害死你们的人，生不如死，永世不得超生。

    外姓十三家的人此刻心情好的不行，有种脱贫致富奔小康，大踏步迈向新社会的感觉。

    自由真好！

    “叶先生，如今外姓十三家已经彻底脱离龙家，可我们不想再回神农架了，希望你为我们指条明路。”南宫御说道。

    他知道叶修有钱，也养得起外姓十三家，可他们都有尊严，想靠自己的力量在都市里生存下去。

    “爸，您说什么呢，等我们帮着叶大哥灭了龙家，再找出路也不迟呀。”南宫月说道。

    “我愿意一生追随叶大哥。”谷梦说道。

    白夕几人当即表态，也想一生追随叶修。

