    唰——

    在老天师手臂抬起的瞬间，一道璀璨的金色光束爆发，以老天师为中心，覆盖全场。

    “啊！！！”

    数道惨叫声响起。

    一片金光消散，老天师站在一群躺在地上，痛哭流涕的武僧中间，脸上的表情依旧是笑眯眯的。

    人畜无害的样子，不过这模样看在一众武僧眼中，却仿佛比魔鬼更可怕。

    踏——

    踏踏——

    老天师越过一众武僧，一步步的朝着少林派走了过去。

    “真是的……没礼貌！

    竟然连门都不开，后世，这里可是做开门生意的，你看现在这人流量，啧啧……门可罗雀啊！”

    老天师站在少林派的小门台阶下，双眼微微眯起，然后手臂微抬，一道金光窜出。

    寺门轰然破碎，瞬间惊动了寺内的所有人。

    “来者何人，竟敢捣毁我少林山门，是要与整个少林为吗？”一声爆喝，达摩院首座窜出来。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号高诵，少林一种玄字辈高僧全部走出。

    领头的不是别人，正是玄慈方丈。

    “道长是何人？所做何为？不知我少林哪里得罪了道长，要毁我山门？”玄慈看着老天师。

    同时心中不禁暗道：“此人虽然看似老迈不堪，仿佛一阵风就能吹倒一般，但其能过了少室山下的护山武僧一关。

    武功必然不是泛泛之辈，需小心对待。”

    就在这个时候，老天师开口了，笑呵呵道：“老道张之为，来此是有一事相求，但山下那些年轻人太不礼貌了。

    想到少林，寺深院大，老道只能除此下册，招来方丈等人。”

    “那也不能毁我山门。”

    一旁的戒律院首座玄寂出言大喝一声，他向来好脾气，但此刻看到山门被这老道毁掉，也不禁发怒。

    “不得已而为之。”老天师说道。

    “你……”玄寂还打算说些什么，却被玄慈拦下，道：“道长相求是何事？如果能办到，我等必竭尽全力。”

    “嗯，老道想进贵寺的藏经阁，阅览各路武学典籍，希望方丈可以成全，离开时老道必然会附上香油钱和自己修炼的典籍。

    同时保证不会泄露少林武学典籍。”

    老天师说道。

    哗——

    听到老天师的话，玄慈身后的一众少林弟子哗然，就连几位首座都是面色一变，玄慈方丈也是神色冷了下来。

    江湖上，别说觊觎别派武学典籍了，就算是贸然打听对方的武功路数，都是极大的忌讳。

    这老道士直接上门索要说要看藏经阁的武学典籍，这已经是在他挑衅了。

    “少林无意与人争，然树欲静而风不止，道长既然执意如此，那老衲只能与道长手底下见了！”

    说完，玄慈施了一礼，高诵一声佛号后，手中佛珠脱手而出，化作一道气劲向着老天师的胸口打来。

    “唉，还是要动手啊。”

    摇了摇头，老天师看着飞来的佛珠却是不为所动。

    啪——

    就在佛珠距离老天师身边不到一臂距离的时候，老天师只是伸出了两根手指，就将佛珠捏在手中。

    咔嚓——

    嘭——

    一声碎响，佛珠瞬间化作齑粉。

    嗖——

    而此时，玄慈方丈的一招拈花指袭来。

    “呵呵，有点意思……”老天师眯眼微笑，不闪不躲，在玄慈接触到老天师的一瞬间，手指一动。

    “击中了！”

    玄慈心中一喜，然而紧跟着他的身体便好似被电击了一般，怔在原地，浑身上下涌出一股彻骨的剧痛。

    低头看去，只见一根手指，正点在他胸口。

    咔嚓——

    骨裂声响起。

    玄慈方丈直接倒地不起。

    而且，这不是最诡异的，最诡异的是他身体中的内力，竟然在这一击之下瞬间溃散。

    当然，他知道自己没有被废掉，只是内力被打散了。

    “这怎么可能呢！”

    “方丈！”

    见玄慈跪在了地上。

    达摩院首座等一群人发出一声怒吼，看着走过来的老天师，怒吼一声，纷纷出手。

    十八铜人、数百武僧、各院首座。

    全都冲了过来。

    “唉……麻烦啊，老道只是想看看书，又不会外传，况且也不是白看，何必呢……”

    看着冲过来的少林众人，老天师摇头，但脚下却是没有丝毫停顿，仿佛这世界上没有什么能让他停下一般。

    唰——

    霎时间，地面激起一道摧残的金芒，覆盖了少林派山门前的土地，一道道宛若活过来的金色丝线乱舞。

    “啊，啊啊啊！”

    惨叫声不断响起，半空中一些武僧直接疼的飞起。

    老天师就那么宛若闲庭信步一般，走在冲天倒飞的人群中，漫步而走。

    踏——

    老天师的一只脚踏上了少林派的山门内，身后是一片倒地不起的少林派众人。

    踏踏——

    老天师继续向前。

    刚才他已经用神力探查过了一人的记忆，自然知道藏经阁怎么走。

    没有了玄慈等人的阻挠，老天师很顺利的来到了藏经阁外。

    云床上。

    苏辰看着光幕上，一众倒地不起少林派众人，不由一阵摇头，“为所欲为张之为，啧啧，一人挑翻了整个少林。

    ……不知道扫地僧能不能在他手上撑住一招呢？”

    很快，苏辰摇了摇头，“估计悬，如果是之前异人世界的张之为，或许能看到一场精彩的较量，但现在的张之为……

    早已经不再是武侠位面的人所能对付的了……”

    少林。

    藏经阁。

    嘎吱——

    藏经阁的大门被推开。

    “没想到还有人在这里偷看啊。”张之为站在楼下，瞥了一眼楼顶的某处，随后摇头一笑，没有理会，就要进去。

    唰——

    唰唰——

    就在此时，身后一侧响起一阵扫帚扫地，发出的“唰唰”声。

    “咳咳……”

    一道苍老的咳嗽声响起。

    转过身，只见一名身着青衣，手拿一把扫帚，宛若行将就木一般的老僧缓缓走过。

    扫帚一下一下的扫着地上的落叶。

    他好似没有看到老天师一般，依旧自顾自的扫着地。

    一旁的梧桐树上，在一阵风刮过，却是一大片树叶落下。

    然而老僧却始终孜孜不倦的扫着。

    听到身后的动静，老天师没有转身，嘴角却是微微一动，闭上了双眼，笑道：“落叶归根，这是道……

    ……和尚太过执着，着相了……”

    话音落下，身后扫地的声音突然一静，扫地僧停了下来，眼底先是闪过一道诧异之色，而后又是一抹笑意浮现。

    抬起头，同样未回身，道：

    “老僧扫落叶，这是缘，道长着相了……”

