    通州府，羊城。

    城北纺织厂，现在是用餐时间。

    食堂里，坐满了工人。

    徐秀莲端着不锈钢饭盒，踮着脚找空座。

    车间同事邓冬梅冲她招手，“秀莲姐，这边！”

    徐秀莲走过去，几个同事都挪了挪屁股，硬生生挤出一个座位来。

    邓冬梅瞅着她饭盒里的两个素菜，疑惑问道，“秀莲姐，没打荤菜啊？”

    徐秀莲笑了笑，“天太热，想吃点清淡的。”

    邓冬梅道，“每天干十二个小时，不吃点肉，哪来的劲哦。”

    旁边老张插嘴道，“秀莲妹子，你好好的办公室不待，为啥跑回来干流水线？”

    她的儿子，拯救了羊城，纺织厂不敢再让这位英雄母亲待在车间里，就调她去坐办公室。

    每天上下班打个卡，也不用干什么活，就能拿高额补贴。

    可徐秀莲在办公室待了不到半个月，又申请调回车间工作。

    徐秀莲淡淡笑道，“我没什么文化，办公室也坐不习惯，还是适合车间里的活儿。”

    同事们你一言我一语的说起来。

    上次的兽潮，羊城险些覆灭，而立下首功的李响，就变成了羊城父母口中“别人家的孩子。”

    这次提起李响，又是一阵夸赞。

    正说着，墙上的电视画面，忽然一变。

    “临时插播一条新闻。”

    “今日，赤城城主李响，率领大军入妖域，千里奔袭，攻陷干莫、乌什两山，夺回明光城，斩杀四尊妖皇。”

    “这是十年来，我九州国对抗妖族入侵，取得的最大一场胜利。”

    “为迎接李城主凯旋，战神殿和阁老会，摆了庆功宴。”

    “请看中枢记者，从京都城发来的报道。”

    画面切换。

    著名的美女记者出现在电视机前，“观众朋友们大家好，我是中枢台记者王冰……”

    “杀了四尊妖皇？”

    “我记得妖皇是四阶吧？之前一只三阶妖王，就差点把咱们羊城灭了。”

    “四阶妖皇，居然也被灭了，还是四只。”

    食堂里闹腾起来。

    邓冬梅她们几个，倒是不清楚四阶妖皇有多强，不过，既然都上中枢电视台了，那肯定是一场大胜。

    不一会，厂长来到食堂，大声宣布：“前线打了胜仗，值得庆祝啊，今天下午，全厂放假！”

    工人们欢呼起来。

    厂长又道：“另外，冰柜里有酒，大家敞开了喝，我请！”

    工人们再次欢呼。

    邓冬梅去抱回来几瓶啤酒，给坐这边的同事一人一瓶。

    大咧咧的喝了一口冰镇啤酒，道：“那李响，倒是和秀莲姐你的儿子一个名字。”

    老张忽然道，“万一真是小李呢？”

    邓冬梅唾了一口，“老张你这脑子，咋长的，李响才去镇北军一个多月，估摸着还在新兵训练营呢。”

    老张讪讪的笑了笑，喝了口酒掩饰尴尬，“也对哈。”

    众人转移了话题，好不容易休半天假，都在商量着下午要去哪。

    邓冬梅一边搭腔，一边看着电视，感叹道：“国宴啊，我要是能去吃上一顿，这辈子也值了。”

    老张笑道，“就你？算了吧，咱们城主都不一定有资格坐那里的椅子。”

    正说着，电视画面，转移到主桌。

    邓冬梅眼睛瞪圆，激动的说不出话，只是一边猛拍徐秀莲的肩膀，一边拿筷子指着电视，“那，看，看……”

    “怎么了？”徐秀莲疑惑，转身看向电视，顿时一愣。

    金碧辉煌的大厅里。

    最中心的主桌上，一名年轻人，和十多名九州国的中枢高层坐在一起。

    当年轻人拿起筷子，移向旁边一道东坡肉时，一名经常在电视里出现的老人，热情的帮忙转桌子。

    美女记者小声介绍道：“这位就是赤城李城主，李城主来自通州府羊城，两个月前毕业，只用了一天时间，便从一阶跨越到二阶，值得特别说明的是，李城主第一次返祖的对象是张三丰……”

    徐秀莲脑袋里嗡的一下，筷子都掉在桌上。

    闹哄哄的食堂，忽然安静下来。

    ……

    李响不喜欢这种场合。

    就连周围的一个个大佬，都正襟危坐。

    他倒是想随意一点，但微型耳机里，总是时不时的就响起提示音。

    等摄像头终于从他身上移开。

    李响心念一动，微型耳机立刻就变成了粉末。

    坐在旁边的孙元培肩膀垮塌下来，拿起筷子，夹向一个狮子头。

    立刻有侍者过来帮忙。

    孙元培摆摆手，“不用。”

    说着，拿筷子一戳，将狮子头戳在筷子上，啃了一口，放到精美的碟子里。

    “虽然形式主义要不得，但毕竟是国宴，还是要讲点规矩的。”孙元培拿起面巾，擦了擦嘴，看向李响。

    因为李响没接触过高层，所以中枢特别邀请了孙元培老校长，坐在旁边陪着。

    旁边一位老人道，“这段直播结束，就不用那么拘束了，新闻办和宣传部那些人，知道什么能播，什么不能播。”

    对这位老人，李响有些印象，他叫杜为民，是九州工程院的院长。

    杜为民转了转桌子，拿起勺子，如同邻家大爷一样给李响盛汤，“来，小李，尝尝这开水白菜，在别处，你可吃不到这味道。”

    大佬们也都放下了架子，推杯换盏。

    让李响意外的是，和他坐一桌的十多人中，有超过一半，是各个技术部门的领头人，比如两院的院长，比如灵炁开发部的部长……

    除此之外，也有几个军方代表。

    至于行政上的大佬，倒是只有一个，从始至终，那位都堆着笑脸，客客气气的给大伙儿倒酒，活跃气氛。

    李响没想明白这样安排的用意，不过也不怎么关心。

    他来这里，也只是走个过场。

    至于帝释天，喝了一口酒就离开了。

    大佬们也都习惯了战神的独来独往。

    不过，用餐期间，倒是来了几位老面孔，热络的给李响敬酒。

    比如早在羊城就见过的养龙的赵无极，刚从前线回来的长眉仙人，老君仙人，以及沧澜仙人和崇武大将。

    一纸战神令，将三十六仙人调到前线参战，驻扎在第六防线各处。

    今天，因为李响的一场奇袭大胜，十多位仙人，被邀请到京都城，参加国宴。

    觥筹交错。

    赵无极回到自己那桌，耳朵上挂着的两条小龙偷偷掉落，钻到酒杯里嬉闹起来。

    赵无极一阵唏嘘，“上次在羊城见他时，他还只是个初出茅庐的小子。”

    老君仙人感叹道，“这才一个多月，就轮到我们给他敬酒了。”

    他看向沧澜仙人，“沧澜，当时你也在现场，具体是个什么情况？”

    沧澜仙人想了想，说道：“灭杀搬山猿皇和万眼蛛皇，只是李城主的两名手下做的。”

    他将那晚的事情简要一说。

    饭桌上，众人的表情都有些怪异。

    长眉仙人说道：“能驱使四阶强者，大概是因为阴天子的身份吧？”

    言外之意，便是李响的实力境界，还不足以掌控那两位阴神。

    不过，他们是李响召唤出来的，斩杀了妖皇，功劳归李响，也很合理。

    沧澜仙人知道长眉仙人的意思，摇摇头，“刚开始，我也是这样想的，但到了明光城，那白蛟妖皇……”

    饭桌上，仙人们侧耳倾听。

    就连周围餐桌的人，也情不自禁的起身过来。

    “谁能想到，那白蛟妖皇，吞噬了青蛟妖皇后，长出了九条尾巴，那时，展现出来的，已不是四阶的力量……”

    “神器鬼玺，镇压而下……”

    “而后，有巨爪破开天穹，一把抓住鬼玺……”

    “那是真正的妖族大君……”

    “我心里只有一个念头，那就是，这下要完了……然而，在面对一尊妖族大君的绝境之中，李城主脚下，出现一面界壁，那是另一个世界，阴森，恐怖，哪怕是隔着界避，也能感受寒意……只见李城主缓缓抽出一剑，你们可知，那是什么剑？”

    众人纷纷摇头。

    “不知道，你快讲。”

    “沧澜你这厮，别卖关子。”

    “搞快点说。”

    众人听的入迷，不断催促。

    沧澜仙人回忆着当时的画面，眼神都变得有些迷离：“那是……天子剑……是一柄神兵……”

    周围数十人，脸色骇然。

    李响推着轮椅，走出大厅，沿着会堂前的广场缓缓前行。

    孙元培将有些破旧的棉布搭在腿上，“知道为什么要让你和那些老家伙们坐一桌吗？”

    李响没有说话，只是等着老人自问自答。

    孙元培抬头，看向远方，“这是种族之战，五阶这种顶尖战力，我们无法左右。”

    “除此之外，决定战争胜负的，便是数量众多的三阶和二阶这些中层战力。”

    “法宝、法器、丹药这些，自不必说。”

    “基数最大的一阶凶兽，我们可以用符文炮这种火力进行压制。”

    “但二阶和三阶的数量，我们比不过妖族，所以这些年，一退再退。”

    “但我们，也并不是坐以待毙的。”

    “工程院、科学院、灵炁研究所，甚至是我们京都大学，都在推进各项研究，而且，已经有了不少成果。”

    “但是，光凭这些，还不够。”

    “直到，埋骨地那一战，十万阴兵过境，我们得知你返祖了阴天子。”

    “随后，让你去西北，唤醒古秦百万将士。”

    “帮你去全国各地，寻找古战场遗址、帝王陵寝。”

    “战神殿，甚至不惜动用战神令，帮你在全国数千个城市，修筑城隍庙。”

    “又将你调去赤城。”

    “这一步步，看似是你主动所为，但背后，都是战神殿和阁老会在推动。”

    老人神色微凛，“不要看轻了任何一个人。”

    李响默然。

    谁都不是傻子。

    因为傻子，早被妖兽吃了。

    老人神色一缓，“九州，是一盘棋，包括你我，甚至三十六仙人，八大镇国战神，我们所有人，都是棋子。”

    “和妖族的这一局，是死棋，但我们所有人，都想把这局死棋盘活。”

    老人转身，看着李响的年轻脸庞，问道：“想不想看看京都大学这枚棋子？”

