 日不落帝国荣耀没落，早在一六二五年就已经被查理一世预言。十

    八世纪开始，持续两百年的荣耀终于在二十世纪落下了帷幕，一个古老的帝国走下世界舞台。

    不过它并没有步入黄昏，而是继续在历史的泥沼中，依照自己的轨迹踩下一个又一个深刻足迹。

    所以英伦汉宫依然是世界万众瞩目所在。

    英伦汉宫建造在威城内，位于国家公园的西边，原本为一个公爵所建，后来几经变化就成王室宫殿。王

    宫很大，大到银发管家雷德脚步匆匆。五

    分钟后，雷德出现在汉宫的桃花源，穿过花丛的他一眼见到一个华衣贵妇，正站在栏杆处俯视。华

    衣贵妇没有太多的首饰，整个人显得朴素而安详，只是眉间蕴含了一丝威严和凝重。她

    就是英伦女王，玛丽。快

    步走过去的雷德想要出声喊她，但最终却咬着嘴唇没去打扰她。

    他觉得安静等待是最好方式。“

    雷德，你来了，有什么事？”良

    久，玛丽女王把目光从花丛中挪开，落在微微鞠躬的雷德身上：“莎琳娜有消息了？” 

    雷德恭敬回道：“回女王陛下，有消息了。”

    “叶天龙肯自废双腿，散尽家财，终身为奴了？”玛

    丽女王声音一如既往平淡：“以我对他的了解，他是绝不可能低这个头，这远比杀他还要难受。”“

    也就莎琳娜傻乎乎的护着他，为此愿意把手中全部专利送给我。”

    玛丽女王作出一个判断：“她这是做无用功啊。”

    雷德笑了笑：“陛下知道她是无用功，还让她走这一遭？”

    玛丽女王缓缓转身：“我是看在莎琳娜顶尖的专利、叶天龙的强大医术，以及他千亿身家份上。”“

    梅森他们死了，我的确很悲伤很愤怒，可事情都发展到这地步，杀了叶天龙又有多少意义呢？”

    她的眸子保持如水平静：“叶天龙死了，对于我们只是出一口恶气，找回一点王室失去的面子。”“

    但是对于王室现状却没有什么意义。”“

    梅森无法复活，活者还是悲痛，王室依然人才凋零，一切都不会因叶天龙死而改变。”玛

    丽女王在雷德搀扶之下缓缓下楼：“所以相比把叶天龙杀掉，我更倾向于榨取掉他们的利益。”雷

    德轻轻点头：“陛下高瞻远瞩。”“

    有莎琳娜的专利，叶天龙的千亿身家，王室损失不仅全部弥补，还能借此更好发展。”

    玛丽女王眼里多了一抹光芒：“而且叶天龙的医术有目共睹，那是获得欧洲王室太阳勋章的人。”“

    如让叶天龙终身为奴替王室治病，不仅我们的健康可以得到最大保障，还能借机左右其余王室。”她

    和蔼的脸上有着诸多算计：“捏着叶天龙和他的医术，我们就能让整个欧洲王室俯首称臣。”“

    陛下英明！”雷

    德脸上流露恭敬，丝毫不觉女王冷血无情，一个王室一个国家等于一艘船，女王要考虑大方向。梅

    森他们的死去固然让人悲痛，可是相比王室的未来辉煌，还是可以作出情感的牺牲。这

    也是普通人和女王的差距。“

    当然，这只是我的想法。”玛

    丽女王幽幽一叹：“其实我心里清楚，莎琳娜不可能成功，叶天龙也不会低头妥协。”

    “虽然我对他恨之入骨，可不得不承认，那家伙身上有硬骨。”

    她掌心微微用力：“这次让莎琳娜走一趟，不过是死马当活马医，顺便让莎琳娜主动交出专利。”雷

    德轻轻点头：“明白。”“

    刚才莎琳娜给了我电话，正如陛下所猜测，叶天龙拒绝了要求。”

    他轻声补充一句：“他还说梅森之死，问心无愧，因为那是擂台之上，生死无怨。”玛

    丽女王避开擂台规则：“果然是一个骄傲的人啊。”“

    再给莎琳娜三天时间，希望她可以最大努力说服。”

    “如果三天之后，叶天龙还是固执不降，那就休怪我们辣手无情了。”玛

    丽女王言语有着一股坚定：“巨大利益得不到，我只能找一点面子了。”“

    明白。”

    雷德神情犹豫了一下，最终还是决定开口：“对了，陛下，莎琳娜还提供了一个线索。”“

    两人谈判的时候，叶天龙给她感觉有点陌生，那份眼神很无情，很不在意。”

    他轻缓出声：“似乎两人从来没有过什么深交的样子。”

    “这怎么可能？”玛

    丽女王淡淡开口：“据我所知，莎琳娜算是叶天龙的红颜知己，还经历过不少生死。”

    “叶天龙虽然玩世不恭，但骨子里还是重情重义，他怎么可能对莎琳娜冷漠？”“

    难道叶天龙担心自己给莎琳娜带去危险，所以刻意跟莎琳娜拉开距离来保护她？”

    “可这不应该啊，莎琳娜竟然代表王室联盟谈判，那就说明我们不会对付莎琳娜。”

    女王眼里闪烁着疑惑：“何况莎琳娜的背景和人脉摆在那里，要动她绝非一件简单的事情……”

    “我们的探子从莎琳娜口中听到一句……”雷

    德压低声音：“她说这不是叶天龙……”

    “不是叶天龙？”

    玛丽脚步瞬间停止，眸子流露一抹摄人光芒：“他不是叶天龙，那他是什么人？真正的叶天龙呢？”雷

    德轻轻摇头：“这个还不清楚，我没有跟莎琳娜确认，担心她恼怒我们派探子跟着她。”

    “不是叶天龙……”

    玛丽女王背负双手，在原地转了几个圈，随后来到窗边，眺望着外面的灯火：“我忽然想起一人。”

    雷德一愣：“什么人？”

    “杀入东洋王室，杀掉金家老小的台城叶天隆，凶残手法太相似了……”

    玛丽女王眯起眼睛挤出一句，随后话锋一转：“通知我们在奥斯国的英伦八情处人员。”“

    不惜代价查探叶天龙的底细，必要时可以唤醒沙雕协助。”

    “一旦确认是叶天隆，对我们毫无价值的叶天隆，停止谈判，格杀勿论。”

    “十品法老直取台城叶家！” 