    “怎么样？考虑一下呗？我们武魂城超好玩的。”

    千道流两眼放光，满怀希冀地说道。

    波塞西：......

    “老朋友，这次能见到你我真的很开心。”

    波塞西淡淡地笑了笑，她的笑容很是优雅端庄，让千道流的心扑通直跳。

    “但是武魂城我就不去了，我要回海神岛了，岛上还有一堆事务等着我去处理呢。咱们, 就此别过。你以后要是有空，也可以去海神岛上坐坐，喝杯茶水。”

    看见老朋友如此热情，波塞西虽然心中觉得很是无语，一边婉拒，一边随意客套了几句。

    “西西, 我现在就有空！走走走, 咱们立刻就走！”

    千道流直接笑出了声。

    哈哈哈哈哈, 我不会是年纪太大老耳昏花出现幻听了吧？

    西西，她竟然邀请我去海神岛喝茶？

    芜湖！

    起飞！

    波塞西：......

    我真的只是客气一下而已啊！

    。。。。。。

    于是乎，云曦她们来时是四人一狗，回去时只有四个人了，舔狗跑了。

    千仞雪和贝尔回到了天斗城，继续两人的潜伏生活。

    云曦和比比东则是回到了武魂城，准备接下来即将开始的全大陆高级魂师学院精英大赛。

    。。。。。。

    另一边，在冰火两仪眼附近的唐三giegie，近来可谓是春风得意桃花开。

    在那天通过了独孤博的“考验”后，唐三giegie便被对方允许为他解除身上的碧鳞蛇毒，双方事成之后，唐三可以随意从独孤博的药圃中挑选几株喜欢的药草离去。

    对此，唐三自然是爽快地答应了，这段时间里，每当他看到冰火两仪眼附近生长的这些“仙草”时，心中都是一阵炽热, 感觉浑身上下像是有蚂蚁在爬一样，要不是顾忌到独孤博封号斗罗级别的恐怖实力，他恨不得立刻就将这些“仙草”给服用了。

    而现在，和独孤博定下了赌约，只要为对方驱除体内的碧鳞蛇毒，他就可以直接清空独孤博的药圃。

    关于独孤博所说的挑选几株喜欢的“仙草”，唐三giegie只能表示只有小孩子才会做选择题，我全都喜欢，全都要！

    而在此前，唐三giegie已经服下了八角玄冰草与烈火杏娇疏两大“仙品”，成功通过了独孤博的考验。

    这些天，每每回想起吞服“仙草”时的场景，唐三giegie都忍不住浑身发颤。

    将时光回溯到那一天，独孤博离开冰火两仪眼后，唐三giegie看到琳琅满目的仙草，呼吸骤然急促。

    他来到一株白色的药草前停下脚步。此时，唐三giegie已经全力催动起自己体内的玄天功，皮肤表面都浮现出一层淡淡的白雾，在被天斗皇家学院的教委智林魂斗罗打通了冲脉之后，他的玄天功发生了一些质的变化，不只是魂力提升，同时，本身也变得更加纯净。

    尽管有玄天功护体, 此时的唐三，身体还是在不断的颤抖着，因为，他正承受着极寒之气的冲击。

    那白色药草顶部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着点点花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心点。

    此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    在割下八角玄冰草之后，唐三又立刻并没有在这边停留，也没有去捡起它，而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。

    和之前那极寒的八角玄冰草正相反，唐三这次摘下的，却是一株拥有顶级火毒的剧毒仙品，‘烈火杏娇疏’，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。

    蓝紫色的光芒从唐三身体周围奔涌而出，在唐三的控制下，两根蓝银草同时甩了出去，目标，正是那两株各走极端的仙品剧毒之物。

    “烈火杏娇疏”与“八角玄冰草”的效果正好相反，但它却不能用金属切下，必须要用玉方能不减功效的将其摘落，唐三的玄玉手正好起到了“玉”的作用。

    在取到了烈火杏娇疏与八角玄冰草两大“仙品”之后，唐三的呼吸变得急促了起来。

    八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

    唐三知道，此时不能有丝毫的犹豫，这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制，但在十息之后，它们的功效也会完全消失。

    而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。

    毫不犹豫的，唐三将两棵剧毒仙草从地上捡了起来，大口大口的塞入自己嘴里。

    两种仙品虽毒，但在被克星克制之后，却再无之前的霸道，入口即化，化为津液顺喉而下，唐三只觉得舌底生津，清香四溢。

    味道真是不错，唐三心中暗暗想道，希望接下来它们不要太火暴才好。

    一边想着，唐三飞快的扯下了自己身上的衣服，也不再运转玄天功，将自己背后的八蛛矛和身体周围的蓝银草全部收入体内。

    几乎只是三次呼吸的时间，唐三的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的唐三，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。

    蓝、红交替，看上去极其奇异。

    而就是这么一个简单交替的过程，唐三的精神却险些崩溃。两种极端的气息冲击，痛苦甚至已经超过了他上次吸收人面魔蛛魂环之时。

    “拼了！”

    唐三一咬牙，纵身跳入了冰火两仪眼。

    。。。。。。

    当夜幕降临之时，唐三终于从冰火两仪眼中爬了出来。

    “吾道成矣！”

    唐三仰天大笑，显然心中畅快至极。

    “不愧是仙品，果真不凡！虽然没有直接提升我的魂力记载，但据玄天宝录记载，服用它们可以炼就水火不侵之体！”

