    三日转眼便过。

    七月初七，乞巧节。

    南蜀玄亲王与北蜀清平帝姬大婚的好日子。

    虽说大婚是在黄昏时分，但皇宫上下却是破晓时分便忙碌了起来。

    卯时才至，容欢就被一群人簇拥着起了床。

    简单的梳洗之后，小雪便端着一碗长寿面走了过来。

    此时吃面条既是为了填饱肚子，亦是取面条又长又顺溜之意，希冀今后日子过得舒心，二人长寿。

    “帝姬，先用点面吧。

    现在不比往日，便是帝姬亦要处处守着规矩。

    今日事情诸多，待会儿全福夫人前来为帝姬开面梳妆之后，帝姬怕是饿了都无法用膳了。”

    这件事情纵然小雪不说容欢心中也是清楚的。

    当初在南蜀国之时，苏云栀的大婚和容沈的大婚她都是亲身经历过的。

    这一日是身为女子最美最重要的时刻，没有女子会想在这一日出丑。

    是以这一日再累，女子们都会咬牙坚持。

    嫁衣繁琐，新嫁娘的妆容亦是十分难画。

    新娘子换上嫁衣画好妆容之后若是再吃东西，难免会弄脏妆容，再者出恭之时亦会十分不便。

    但自己今日与君陌玄在永安城游城回到皇宫拜堂成亲之后，便要立刻启程随君陌玄回到雍都城。

    比起旁人来自是累了不止一星半点。

    自然也要更好的补充一些体力。

    虽是一碗素的长寿面，但容欢闻了还是食指大动。

    从小雪手中接过来吃了一半后才放下。

    今日大婚，她实在是不放心吃的太多，万一到时候将嫁衣撑大了可怎么办？

    谷雨等人见容欢不过才用了半碗便放了下来，不由得有些着急，上前劝了几句。

    “帝姬不如再用些吧，反正如今时辰还早。

    只用这么一点万一待会儿饿了可怎么是好？”

    “那你可有想过，若是本宫吃的太撑，待会儿穿上嫁衣变成一个胖子怎么办？”

    容欢笑的眉眼弯弯，更是反问的谷雨一愣。

    半晌没反应过来要如何回答容欢才好。

    容欢也不多打趣谷雨，转而朝着剩下几人吩咐道。

    “将这些收拾妥当吧！”

    话音方落，冷霜便朝着外殿招了招手，立刻有一队小宫女鱼贯而入。

    手脚麻利的将内殿收拾妥当，伺候容欢净手净面之后又静默的退下。

    紧接着，又进来另一队宫女将内殿的屏风竖起，搬来浴桶，倒入热水以及花瓣伺候容欢沐浴。

    容欢沐浴之时不喜欢有旁人在侧，是以那些小宫女只能端着一应物品等候在屏风外。

    只有谷雨等人才能留在屏风内侧近身伺候。

    沐发，浴身，洗足，洒手。

    再用帕子将一头青丝绞干便已经足足花去了半个时辰。

    待容欢沐浴完毕，寒露这才从屏风外接过早已准备好的大红色小衣及其里衣伺候容欢穿上。

    除了小衣是容欢亲手所绣，其他的里衣，外衣等皆是北蜀国最优秀的绣娘绣制了将近半年的成果。

    自决定将容欢从南蜀国接回的那一日起，姒皇后便已经开始让人绣制容欢的嫁衣。

    即便是一早便决定要为容欢办那一场选夫宴，可她的心中还是相信自己女儿眼光的。

    因此这嫁衣一开始便是按照容欢同君陌玄的尺寸所绣制。

    即便是容欢有看走眼的时候也无妨，男子的身形总是差不了多少的，到时候稍微改改便是。

    只要自己的女儿能够不留遗憾的出嫁，完成她一生中最重要的时刻。

    旁的如何，都没有那么重要。

    这大红色的里衣看似平平无奇，可选料用的是最为舒适的古香缎。

    一针一线更是暗藏玄机。

    容欢甫一穿上身，便觉得十分凉爽舒适，丝毫不觉闷热沉重。

    而那上面绣制的图案，竟能随着容欢的动作而产生变幻。

    此等出神入化的绣技简直是让人叹为观止。

    待到容欢换好里衣之后，姒皇后特意请来的全福夫人周贺氏也正好到了景月宫。

    周贺氏如今已经年逾四十，自及笄后嫁入夫家，同夫婿恩爱有加，不到三年便儿女双全。

    公婆对其亦是十分满意，一家和睦，如今都已是做了祖母的人了。

    虽地位身份不高，只是个商贾之户，但却是永安城中有名的有福之人。

    永安城中无论哪家嫁闺女，都会请周贺氏做全福夫人。

    希望自家女儿能够沾到她“全福”的福气，一生和乐美满。

    白露恭敬的将周贺氏领到内殿。

    “周夫人请随奴婢来，奴婢们已经将一切准备妥当，只等着夫人前来为帝姬开面上妆了。

    今日可要麻烦夫人了。”

    “姑娘客气，民妇有幸得皇后娘娘赏识，能够为清平帝姬开面梳妆，这是民妇的福气。”

    白露也不多说，脸上扬着喜色，将纱幔撩开让周贺氏走了进去。

    周贺氏一进去，便看到一绝色女子坐在梳妆镜前，眉目含笑的看着自己。

    她心中不禁感叹世间竟有如此绝色艳丽的女子，艳而不妖，丽而不俗。

    如此姿色，便是不施粉黛也已胜过世间绝大数女子。

    果真不愧这第一美人的称号。

    稍稍收起自己眼中的惊艳之色，周贺氏脸上扬着亲切的笑意，行礼道。

    “民妇拜见清平帝姬。

    今儿个是帝姬的大好日子，民妇在此先恭喜帝姬了。”

    容欢也不免抿唇轻笑，眼角眉梢都是藏不住的喜色，轻轻抬手虚扶了一把。

    “夫人快快请起。

    周夫人既是母后为本宫请来的全福夫人，便是这景月宫的客人。

    既是客人，便不必在意这些虚礼了。”

    “那民妇今日便托大一回了。”

    周贺氏这才起身，心中不免对容欢又多了几分好感。

    有着皇室之人尊贵的气度却没有那些娇惯无礼，瞧不起百姓的脾气。

    这种温柔知礼的姑娘，很难不让人产生好感。

    周贺氏拿出早就备好的开面粉，擦在容欢的额前、两颊、眉毛四周以及嘴唇上下和下巴处。

    而后拿出一根稍长的双股棉线，将其绞合拉成“夹子”状。

    “民妇接下来便要替帝姬开面了。

    帝姬放心，每个姑娘嫁人前都要先开面，民妇虽会用力，但开面一事却是不疼的。

    帝姬尽管放心便是。”

    “有劳夫人了。”

    容欢点点头，闭上眼睛将脸转向周贺氏的方向。

