    第1216章老男人的醋缸打翻了

    另一边，御山华府。

    傅夫人坐在客厅的沙发上。

    旁边的傅时墨摘下鼻梁上的眼镜，将药水喷在镜片上，随后拿出帕子慢条斯理的擦拭镜片。

    他随口说道，“妈，你来海市这么多天我爸没催你回去？”

    傅夫人脸上的笑容僵住，撇撇嘴，“怎么会不催，一天好几个电话打来，跟催魂似的。”

    这才来海市短短几天，但却接到了上百通来自老公的电话。

    傅夫人揉了揉额头，“你跟阿许交往这么久我们也没怎么拜访过颜家人，万一颜家人觉得我们不重视阿许怎么办？”

    “我是很满意阿许的但人颜家人对你可就不一定了，没谁会看想拐走自家女儿的狼崽子顺眼。”

    “我思来想去，翻来覆去睡不着，于是就决定来拜访一下颜家人。”

    但很显然这一次的拜访是有效的，起码南温淑对自家儿子很满意。

    傅夫人说着说着皱紧眉头，“另外就是你跟阿许交往这么久，你除了是男朋友外也没什么身份，我寻思着这定亲可以提上日程，回头找高人算算日子，再好好跟颜家和南家人商量一下。”

    只要还没结婚，男朋友什么的随时随地都有被人取代的风险。

    像阿许那么优秀，出类拔萃的人是不缺乏追求者的。

    这要是有人锄头挥的好，把自己看中的而来儿媳给挖走了，到时连哭的地儿都没。

    傅时墨擦拭完手上的眼睛，“妈，这事我会跟阿许好好商量的，一切以她的意见为主。”

    自己确实很想名正言顺的站在阿许的身边宣示主权，更想跟她定亲，以后步入婚姻的殿堂。

    可若是阿许不同意，自己也不会勉强她，只会一直等待，等到她愿意的那天。

    傅夫人点点头，“这当然了。”

    说着手机铃声响起，一看来电联系人正是自家老公，傅夫人揉了揉发胀的额头起身去外面接听电话。

    傅夫人离开后，傅时墨上楼去书房里翻找出一本日历书。

    他戴着一副金丝框眼镜，端坐在沙发上翻开书籍，认真专注的查看哪个日子好。

    客厅内安详寂静无声，端坐在沙发上的男人穿着黑色的衬衫，领口的扣子解开。

    松松垮垮的隐隐约约间可窥探到性感的喉结还有胸膛的肌肤，斯文败类的气息发挥的淋漓尽致。

    翻看了许久的日历，在外面接听电话的傅夫人去而复返。

    傅时墨放下手中的书籍，“我爸打的电话。”

    他说的不是疑问句，而是极其笃定的肯定句。

    傅夫人点点头，“对，你爸打来的电话，儿子啊，我就不在海市多待了，你爸派了直升飞机过来接我。”

    原本是还想在海市多待几天好好的玩一玩，再跟阿许培养一下婆媳感情。

    谁知老公搞了这一出，哎，还是回去陪陪他吧，不然寂寞空虚的老男人的醋缸子要打翻了。

    傅夫人想起南温淑，拍了拍大腿，认真地叮嘱道，“颜夫人这人没什么心眼，对你也是丈母娘看女婿越看越满意，你要好好的孝敬她，她这人没什么特别的爱好就是特别喜欢追星，偶像是容城，你记得多给她要点容城的签名照啊之类的。”

    南温淑的偶像是容城的事傅时墨知道但没想到自家老妈才来几天就摸清楚了。

    他颔首道，“嗯。”

    签名照不行就直接把容城拉过来，让南温淑亲自跟偶像见一见。

    不知情的容城：“……”

    ?  ?【有小可爱提议建群，这事大家也说了挺久的，我寻思着放寒假了建个群大家聊聊天也不错，裙号：766029211，宝宝们快进来耍啊。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

