    此方天地间，如今还能动弹的就只有艾瑞莉安，以及她头顶上目瞪口呆的杨黎。

    我特么话都没说完呢，你激动个锤子啊！

    “喂！冷静点！”

    眼看艾瑞莉安还有愈加凝结冰霜的趋势，杨黎立马叫道，同时两只脚用力的跺着她的脑袋。

    “不要算了……不要算了……我还有用处的……”

    艾瑞莉安浑然没有听见，不停呢喃着，双眼无神。

    “魔怔了？”杨黎心里一突，不会是之前调教得太猛了吧。

    “艾瑞莉安！”

    杨黎在精神领域中大喝一声。

    “主……主人？”

    艾瑞莉安畏畏缩缩的声音传递而来。

    呼~

    杨黎轻舒一口气，还好剩下点清醒的认知，不然他还以为这蠢萌蠢萌的傲娇姑娘已经彻底崩溃了呢，连力量都收不住。

    随即脸色变得有些怪异。

    被调教后的成果比他预想的还要好，艾瑞莉安在这种潜意识的精神状态中，竟然下意识的叫出了“主人”这个称呼，证明在她心里，已经彻底接受了自己这个主人的存在。

    并且已经产生了极强的依赖性，以至于自己只是流露出一点不喜的情绪，这龙族姑娘就以为自己要丢下她不管了。

    “还真的有斯德哥尔摩综合症了……”杨黎心情颇为复杂。

    斯德哥尔摩综合症又称人质效应，一般出现在富有同情心、容易受感动、依附性强且外表高傲内心脆弱的个体上。

    通俗来讲，就是指一个人质在劫匪手上，因为生命被掌握在其手中，劫匪让人质活下来，人质便会感激零涕，如果在长期的压迫下突然给予一点小恩小惠，人质甚至会生出劫匪其实也不是坏人的想法，并且增加大量好感。

    而如果劫匪真的有什么其它难瘾之处更会加速这种情感的产生。

    于是渐渐在相处中，人质会对劫匪产生感情，一般为感动、依赖，把自己当做劫匪的命运共同体。

    种种条件，杨黎和艾瑞莉安完全符合，这也是杨黎一开始的打算。

    他只是没想到效果会这么好，其中原因艾瑞莉安本身性格的弱点占据了大半。

    “小莉安，我不会丢下你的，快醒来吧。”杨黎无奈道。

    再拖下去，张雨菲那丫头说不定都会被冻出事来。

    “真、真的吗？主人真的不会丢下我吗？”艾瑞莉安怯怯生生的反问，一如一个拉着自己母亲手不愿发开的天真小女孩

    脱掉那层傲娇的外衣，这只不过是一个离家出走、没有感受过亲情，生活富足没有遭受过什么挫折，却又很明显经历过一场大变，导致心理有创伤，然后独身进入战场的脆弱龙族未成年姑娘而已。

    而且很不巧的被杨黎这个老色批加老阴币给反杀收服，可以说非常凄惨了。

    “真的，你做的很好，不过你要再不出手，你的小雨妹妹就要被冻死了。”杨黎用尾巴扫了扫她的面庞。

    失焦的瞳孔渐渐聚合，艾瑞莉安慢慢从魔怔的状态中回过神来，看着周围随即吓了一跳，连忙道歉：

    “对、对不起，我没控制住……！！！”

    随即猛然想起了自己刚才说了些什么话，脸色骤然煞白，一副无脸存活世间的惨淡神色。

    完了，我为什么会说出那种话？呜呜呜……他肯定会笑话死我的！

    脑袋一片混乱，但好在没忘记把张雨菲身上的冰霜融化掉。

    “呼~呼~”浑身湿漉漉的张雨菲大口大口呼吸着氧气，拍着自己饱满的胸脯，“差点以为要死掉了。”

    “嗯……哼！那、那都怪你的黎哥哥欺负我！不然……”

    见杨黎没有笑话她的意思，艾瑞莉安渐渐恢复了往日了神色，骄横的强行解释。

    却见张雨菲一脸笑而不语的看着她，脸色又满是羞红，低下头小声嘟囔着，“对不起啦，我也不是故意的。”

    “嘿嘿，没有怪安姐姐啦，不用在意。”张雨菲抖了抖身上的水渍，打量了一下四周变成冰雪的风景，见无一幸存后，身上外表血肉翻腾，一套新的jk制服和白丝袜便焕然出现。

    不得不说，病毒变形的能力实在方便。

    嗯，不止方便了丫头，也方便了我……杨黎将目光艰难的从丫头那晃眼的白丝大腿上收回。

    这丫头就像是捏准了他的趣味，变着法来诱惑他。

    他不得不承认，丫头这幅娇柔可爱的样子实在拿捏得他死死的。

    “咳咳。”杨黎轻咳一声，将两女注意力拉过来，缓缓道：“丫头你去把那些独角兽全部弄死，小莉安把还活着的人给放了吧，他们还有点用。”

    “好的！”张雨菲欣然应允，捡起一根长矛就下了车，对一只只被冰封的独角兽展开杀戮。

    无论是二阶还是三阶的独角兽，没有一只在艾瑞莉安的冰霜之下幸免，不过想要马上冻死还不现实，需要张雨菲一一戳死。

    艾瑞莉安随即解冻了在场车队里的人类，冰块解除后，大部分的进化者依然满脸惨白，被冻到昏迷还在瑟瑟发抖。

    “嗯？”艾瑞莉安忽然双眼一眯，诧异出声。

    “怎么？”

    “最前面那辆车，有一伙人类已经快要破开冰霜了。”艾瑞莉安有些惊讶。

    她现在可是五阶的实力！

    而且还是下意识的全力爆发，虽然不是单单针对他们，只是范围攻击，但也不是那么容易突破的。

    “嗯，那一伙人的实力都很高，虽然还没到三阶，但也差不多了。”杨黎倒不怎么意外，早就感知到车头的那伙人了，淡淡道：

    “没事，不用管他们。”

    ……

    独角兽群只是攻击了一点点时间，但也对车队造成了不小的伤亡，他们这辆小客车里就有四名人员死亡。

    最先死亡的便是那两名很不幸的可怜家伙，而后是前面的司机。

    他负责驾驶车辆，而且人在最左侧靠门，一只独角兽直接刺穿了他的胸膛，现在那独角兽的角还插在他胸口一起被冻住。

    最后，则是那名瑟缩躲在角落里的中年妇女。

    她同样很不幸，独角兽的螺旋角从她的肩膀处一直刺入她的胸膛，如今冰霜消融，大量鲜血混杂着冰水流淌在地上。

    除了这四人，其余人倒没有死亡，只有几个家伙被螺旋角刺伤了四肢，此刻都瘫在地上瑟瑟发抖着。

    空气一片寂静，只有张雨菲在外头卖力敲打独角兽冰雕发出的“砰砰”声。

    车队暂时是启动不了了，大部分人都被冻个半死，不过杨黎却看见，前面有一伙人还能行动，已经下了车开始争先抢后猎杀不能动弹的独角兽。

    每一只二阶的独角兽可是能提供数万的经验！这种好事怎么能放过？！

