    很显然，这几个冥道高手还是有着后手的。

    灵元他们来到那五个人跟前的时候，二话不说，纷纷祭出手中的神通术。

    朝着那五个人轰击而去，招招致命，直指要害。

    而那五个人一边下坠，一边迅速地从怀中摸出一件东西。

    那些东西是一块漆黑的玉符，玉符取出后，五个人毫不犹豫的将之捏碎。

    顿时一道死气屏障，出现在那五个人的身体周围。

    死气屏障像一个巨大的圆球一般，将他们笼罩在中间。

    灵元他们的攻击轰击在死气圆球上，根本没有掀起丝毫的波澜，就迅速湮灭。

    而看到那死气圆球的时候，灵元他们的脸上立马就阴沉了下来。

    因为他们感觉这五个死气圆球，并不是靠他们的能量就能够打破的。

    那五个人在看到死气圆球出现的时候，脸上纷纷松了一口气。

    他们下坠的身形在圆球出现之后，也停在了半空中，静静地悬浮着。

    那五个人此时也没闲着，赶紧取出丹药吞服。

    想趁着死气圆球的效力还在的时候，抓紧时间恢复自己的力量。

    灵元他们看的那五个人的动作，一脸的黑线。

    于是他们干脆也盘膝坐在那五个人的对面，将他们团团围住，然后也开始恢复自己的力量。

    此时最虚弱的要数叶辰了。

    他刚刚催动生命神树，将自己之前所恢复的，为数不多的能量全部消耗一空。

    恶元看到了叶辰的状况，他立马飞到叶辰的身边，扶着他缓缓降落到地面之上。

    而看到叶辰他们下来，那些五道弟子们也迅速的围拢了过来。

    看向叶辰的目光中满是关切的神色。

    叶辰沉吟了半晌之后，手腕一翻，取出一个白色的圆球。

    这个白色的圆球，正是那幽鬼空间的控制中枢。

    他将控制中枢交给恶元，对他说道：“你打开幽鬼空间，将这些五道弟子，全部都送入到空间里面去吧。如果他们继续待在外面，我们根本没有办法保全他们。”

    恶元接过叶辰手中的控制中枢，对着叶辰点点头。

    然后他便催动体内剩余的力量，将控制中枢打开。

    顿时，一道空间之门出现在了他们的眼前。

    然后在恶元的命令之下，那些五道弟子大军纷纷的向空间之门内走去。

    这座空间之门比较狭窄，长宽不过数百丈，每次仅能容纳几个人并肩走入其中。

    因此这三百亿五道弟子，想要全部进入到幽鬼空间之中，需要花费的时间是很漫长的。

    这也是为什么叶辰他们在行军的时候，不将这些五道弟子装进幽鬼空间之中，直接带到惊云城下的原因。

    因为他们进去的时候，那是在自己的地盘上，随便折腾多长时间都没关系。

    但是当他们出来的时候，那就很头疼了。

    因为出来的时候，那时间实在是太漫长了。

    要是在这期间，突然遇到那些冥道之人的偷袭，他们很快就会自乱阵脚。

    在恶元的安排之下，那些五道弟子们开始有条不紊地走进又贵空间之中，

    而这段时间，叶辰赶紧盘膝坐下，开始恢复自身的力量。

    两个时辰之后，叶辰体内的力量恢复了将近两成。

    此时，叶辰缓缓站起身，不再继续恢复。

    这不是他不想继续打坐恢复了，而是因为再继续打坐下去，已经没有什么用了。

    之前反噬的副作用依然没有消失，他自身的力量恢复到目前的两成，已经是短时间内能做到的极限。

    想要将全身的力量尽数恢复，那他需要到一个安静的地方，然后进去闭关一段时间，才能够做到。

    当他刚站起身的时候，便看到那五个冥道高手，身体外的死气圆球正在肉眼可见的虚化着。

    而此时灵元他们也已经站起身，悬浮在那些冥帝境高手的对面，虎视眈眈的盯着他们。

    短短的几个呼吸的时间，那些死气圆球就已经完全消散。

    那五个冥帝境高手的身影，也暴露在灵元他们的身前。

    圆球刚消失的一刹那，灵元他们二话不说立马就出手了。

    一道道神通术法的光芒，以及一件件神兵利器，在空气当中迅速爆炸开来。

    对战的轰鸣之声响彻云霄，周围的空间隐隐震颤，似乎快要承受不住那股力量的冲撞。

    经过两个多时辰的恢复，不仅是灵元他们，连那几个冥帝境手的力量，都已经几乎完全恢复。

    因此这一仗，他们之间完全是接近巅峰实力的一战。

    很快在灵元他们的围攻之下，那五个冥帝境高手纷纷陨落。

    灵元他们这边人数众多，而且还拥有火玄和魔伽这样的顶端战力。

    因此那五个冥帝境高手，根本不是他们的对手。

    短短一盏茶的功夫，五个人尽数被斩杀。

    而此时，灵元他们来到了叶辰的身边。

    他们的身旁是有条不紊的，往幽鬼空间里面走去的五道弟子大军。

    灵元走到恶元的身旁，问恶元到：“师傅怎么样了？”

    恶元沉声说道：“师傅只是说他自己虚耗过度体内能量亏空需要打坐恢复，但是我看他这个样子，根本不像他嘴上说的那么轻松。”

    说完之后，他脸上满是担忧的，看向叶辰。

    此时叶辰心里也是苦涩不已，就在刚刚，他恢复到两成的力量，居然眨眼间消失不见了。

    他知道这是反噬还没结束。

    之前他施展秘术，将两种能量融合之后，立马就遭到了反噬。

    后来又强行出手，祭出生命神树对抗五个漩涡中的死气洪流。

    这使得他原本就遭到反噬的身躯，更是伤上加伤。

    此时叶辰的筋脉内的能量少的可怜，他在努力的吸收着吞入腹中的丹药。

    那些丹药所化的力量非常的磅礴，可是刚一进入他的经脉之内，便被身体吸收了，最终都无影无踪。

    而真正能留在筋脉当中的，简直是少的可怜。

    这就导致了叶辰的修为恢复起来，简直是比蜗牛爬的还要慢。

    一个多时辰过去了，叶辰依旧盘膝坐在原地。

    而那些五道弟子大军，都已经完全进入到了幽鬼空间之中。

    灵元他们也都盘膝围绕着叶辰而坐。

    经过这么长时间的恢复，灵元他们体内的能量都已经恢复完毕。

    他们此时纷纷一脸担忧的看着叶辰。

    <!--over-->

