    咚咚咚……

    犹如巨鼓擂动的声音，从林墨体内不断传出。

    看着林墨，金天翅脸颊猛然抽搐了几下，他自然看得出来，林墨的体魄比以前强大了不知多少倍，纵使他已经位列半皇，但因为净土大地的限制，他也只能发挥出地境后期的力量。

    不然，一旦释放出更强的力量，很有可能会彻底粉碎虚空。

    这时，林墨动了。

    轰隆……

    虚空被震得遍布裂痕，林墨瞬间出现在金天翅头顶上，双手抱拳，高高举起，犹如神锤般砸落而下。

    嘭！

    伴随着震耳欲聋的爆响，金天翅犹如流星般砸落在地上，将地面撞出了一个巨大的坑洞。躺在坑洞中的金天翅身躯剧颤，眼睛泛起了密密麻麻的血丝，他狠狠的瞪了林墨一眼，虽然林墨无法伤他，但方才那一击蕴含的体魄力量，却是震得他浑身疼痛。

    杀！

    金天翅眼睛通红的冲天而起。

    林墨冷哼了一声，更加霸道的冲向了金天翅。

    轰轰轰……

    二人贴身对战，拳脚充满了无比厚重的力量，疯狂的轰击着对方。

    看着二人对决，四周的妖族纷纷退到了远处，一个个惊骇至极的看着林墨和金天翅，他们自然清楚金天翅的体魄达到了何等程度。

    半皇级的妖族，体魄犹如神铁般。

    然而，林墨的体魄却更强，拳脚砸落下去，金天翅被砸得皮肤凹陷，骨头发出阵阵脆响，要不是他修为高的话，早就被震碎骨头了。

    金天翅疯狂，林墨更加疯狂而霸道，开始的时候金天翅还占据了上风，可随着交手，林墨开始压着金天翅捶打，拳脚轰击，皆朝着金天翅的脸招呼过去。

    金天翅也在还击，奈何他的体魄比不上林墨，又不敢用超过地境后期的力量，以至于他还手一次，林墨就出手两次。

    虽然不会受伤，但被体魄力量冲撞，金天翅却是浑身疼痛不已，再加上被压着打，心中憋火不已。

    “够了！”金天翅爆吼道：“你别逼我杀你。”

    “杀我？你以前做不到，现在就能做到么？”

    林墨讥笑道：“你以为你继承了你先祖的力量，就能压过我？金天翅，你原本有着远大的前途，未来你有望靠着自己步入人皇一境，甚至还能走得更远。可惜，你目光短浅，居然继承了你先祖的力量。你以为你拥有了半皇境的修为，就能赢得了我？你想多了。继承来的力量，根本就不是你自己的。你的修行之路，因为你的贪婪，已经终结了。你这辈子，也只能达到这等程度了。”

    “我杀了你。”金天翅暴怒如雷，释放出了更强的力量。

    咔嚓……

    虚空猛然崩碎了，金天翅察觉到后，迅速将力量收敛了起来。

    “怕了？”

    林墨嗤笑的看着金天翅，“原本我认识的金天翅，可是天不怕地不怕的，纵使一时势弱，也会力争到底。可现在呢？拥有了半皇境的力量，反而变得比以往更加懦弱了。”

    “林墨，你说够了没有？你真以为我不敢杀你么？”金天翅眼睛瞪得通红。

    “说来说去都是这句话，却不见你下杀手。你不杀我，那我就杀你。”林墨冷笑了一下，突然一只手捏住了金天翅的脖子，五指一扣，然后身上的力量气息猛然暴涨了起来，修为瞬间冲破了天境。

    咔嚓咔嚓……

    虚空再难抵挡，纷纷瓦解，林墨四周的空间纷纷粉碎，一股股的乱流狂卷而出。

    见到这一幕，四周的妖族脸色一变，迅速朝着远处掠去。

    “林墨！你疯了？”

    金天翅见到空间四周粉碎，通红的眼睛消散了些许，他赶紧伸手抓住林墨的右臂，试图挣脱开来，但林墨的五指死死扣着，他根本无法挣脱开来。

    林墨面带微笑的看着金天翅，仿佛没有看到从四周粉碎的空间中卷出的乱流一样。

    “快住手……你这个疯子……”金天翅连连发出嘶吼，他不敢释放出力量，一旦释放出来，和林墨的力量冲撞在一起的话，只会死得更快。

    林墨却没有理会。

    咻咻……

    一股股乱流掠出来，朝着林墨和金天翅卷去。

    “不……”金天翅脸色苍白如纸，纵使他已经达到半皇境，但若是被卷入乱流中的话，绝对是必死无疑。

    突然，林墨动了，身上的荒古不灭战纹浮现而出，乱流蕴含的强大吸力，顿时消失了，他迅速收敛了力量，身形猛然一动，掠到了远处。

    啪！

    林墨将金天翅随手砸到地上，目光冷然的看着他。

    此刻，金天翅浑身都还在颤抖，方才他感到自己离死亡是如此的近，片刻后他才恢复了反应，眼神透出了颓然之色。

    他输了……

    输得十分彻底。

    原本，金天翅以为自身突破到半皇境后，林墨就可以任由他拿捏，可结果还是和以前一样，但是他却意识到自己和林墨的差距有多大。

    不是修为上的差距，而是面对死亡的时候，林墨对死亡充满了淡漠，而且这家伙还是个疯子。

    金天翅毫不怀疑，如果方才他真的要杀林墨的话，林墨绝对会和他同归于尽。不，很有可能他会被卷入乱流而死，至于林墨，可能会活下来。

    因为，方才乱流的恐怖吸力，林墨有办法消掉。

    而他，却不行。

    “你应该知道，如果真拼命的话，你不是我的对手。或许，我们会一起死，但是我绝对有机会能活下来，然而你却不行。”

    林墨瞥了金天翅一眼，“但是，我没必要为了杀你，而让自己陷入险境。因为，你不配。纵使你破入半皇境又如何，你这辈子也就这样了。”

    听到这一番话，金天翅捏紧了双拳，满脸的不甘之色。

    “我来找你有两件事，第一件是警告你，再打永恒古城的主意，我必会让你为此付出惨重的代价。至于第二件，则是告诉你，宫西不见了。”林墨说道。

    “前辈不见了……”金天翅一怔。

    “算起来，宫西也是你半个师尊。当然，你要愿意找就找，不找就算。”林墨说到这里后，接着说道：“西域再过一段时间，会有一头半皇级的荒古巨兽借助西域宝境突破，到时候会有一些半皇去夺取突破契机。现在，我需要你帮我和半妖一起夺取这份契机。”

    “我为什么要帮你？”金天翅飞掠而起，冷哼了一声。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

