    “啊——”

    张十三这家伙的确是有一股凶狠劲，眼看着我脱离了困境之后，他直接扬起那把杀猪刀，一刀就捅了进去。

    捅完一刀之后，整个人立刻退后撒丫子就跑！

    我倒是没想到，这家伙干起这种事情来，还真是干净利索的很。

    随着他这一刀落下，那黑雾之中立刻发出了一声凄厉的惨叫。

    该不会这么容易就解决了吧？

    我艰难的咽了口唾沫，小心翼翼的盯着面前的黑雾。

    那只凶狠的大公鸡，现在这个时候还在那里酣战不休，这是我想太多了。

    不过我心里也明白，虽然说黑狗血有很重的破邪功效，但是比起真正的符咒来，效果还是差了那么一些。

    “小子，你好大的胆子！”

    就在这个时候，那黑雾之中，忽然传来了一个陌生的男人的声音。

    口音十分的奇怪，但是和刚才惨叫的那个声音绝对不是同一个声音。

    我心里立刻就明白了，过来看样子这就是那个设局之人了。

    “这话你说反了吧？光天化日朗朗乾坤，你居然设下这种恶毒的风水局害人，你就不怕你自己遭报应吗？”

    我咬了咬牙，直接以牙还牙。

    “年纪轻轻，知道的还不少！念在你也算是道门一派，要是你现在就给我滚，我就当这件事情没有发生过，要不然的话，就别怪我对你不客气！”

    听着那人阴恻恻的声音，我不由得感觉心头一阵虚火上升。

    “我就问你一件事情，刚子叔的事情是你做的吗？”

    我忽然心中一动，咬牙问道。

    “你既然知道了，还问什么？小子，这是我给你的最后一次警告，你要是还不知难而退的话，那就别怪我心狠手辣了！”

    那家伙说完之后，我忽然感觉整个地下室里的阴气开始不断的翻滚了起来。

    紧接着，剩下的几具棺材也开始砰砰作响，我心里明白，要是再这么耽误下去的话，说不准什么时候，我就得被他棺材里的那些宝贝们抓去分尸了。

    “废话少说！看符！”

    我立刻一咬牙，然后，从自己的口袋里再次摸出了一张清微太枢镇煞符，不顾一切的，朝着那黑雾之中传来声音的方向冲了过去。

    “啊——”

    “你找死！”

    一符建功，我这才明白，原来我刚才确实是太小看那把杀猪刀了。

    张十三刚才的一刀，虽然说没能要了那家伙的命，可是也已经让他暂时动弹不得了。

    那家伙之所以在这里，跟我磨磨唧唧这么久，为的应该就是拖延时间。

    等到我这一道清微太枢镇煞符贴上去之后，那个高大的身影立刻就开始发出一阵阵的凄厉的惨叫声。

    紧接着，他身边的黑雾开始不断的消散，那消散的速度是如此之快，就如同是滚汤泼雪一般。

    看到这一幕的我，总算是长长的出了一口气，这也算是今天晚上旗开得胜了。

    “小子，你给我等着！”

    让我没想到的是，这家伙到了现在这个时候，居然还在放狠话。

    “我不等，要么你就现在过来，要么就别怪我砸碎你的这些零碎！”

    我的一句话，顿时把那家伙给呛了半天没声音了。

    大约过了两三分钟的样子，随着房间里的黑气慢慢的消散，我的阴眼也慢慢的失去了作用。

    这还真是让我有点奇怪了，按照平时的情况来说，阴眼能够维持的时间大约也就是三分钟左右，可是这一次足足都有四五分钟了。

    不过随即我大概也就弄明白了，我想大概应该是因为这房间之内那些阴气，彻底被我的聚阳符给锁死了，所以才会对我的阴眼有了那么一点加持作用吧。

    “当——啷——”

    随着一声脆响，那把杀猪刀终于再次掉在了地上。

    手电筒的光亮也已经恢复了正常，四周剩下的那几具棺材，也没有了任何的异动。

    我整个人也算是长长的出了一口气，我似乎有点明白了，这个八门锁魂局，其实并不像是我之前想象的那样。

    在现在这个年月，人类的足迹几乎已经遍布了世界的每一个角落，能够留给这些阴魂之类的东西，生存的土壤越来越少了。

    这家伙就算是再神通广大，也不可能凭空弄出这么多的邪祟来。

    他布下这个风水局，一方面是为了让柳家断子绝孙，另外一方面也是为了借用柳家一家老小的命，来给这些邪祟增强力量。

    但是因为时间的关系，整个风水局之中，也就只有死门和伤门，这两具棺材里面的家伙已经成了气候。

    要是我再晚发现一段时间的话，等到柳家一家老小彻底完犊子的时候，没准剩下的那些家伙，也能够像这两个家伙一样变成邪祟！

    感受着房间的温度开始迅速回升了，我这才长长的出了一口气。

    看样子这次算是我自己吓自己了，我打着手电筒凑了过去，想要看清楚刚才那黑雾里的到底是什么东西。

    可是让我没想到的是，等我凑到近处的时候，整个人顿时就愣在那里。

    只见一具干瘪的猴子尸体躺在地上，这全身上下顶多也就是一米来高，而且，这尸体已经开始高度腐烂了。

    那腥臭的味道，即便是我捂住口鼻，现在也还是一阵的干呕。

    张十三也凑了过来，到地上那具尸体的时候，他整个人都愣住了。

    “这就是那棺材里的东西？”

    张十三喃喃自语着说道。

    “行了，别看了！赶紧帮忙，把其他的几具棺材打开！”

    我实在是有点受不了这恐怖的味道了，不过我心里也明白，剩下的那几具棺材里面的东西也得尽快解决掉！

    要不然的话，万一什么时候再被那家伙给偷回去，多少也是个麻烦。

    毕竟现在这个时候，这些东西还是和柳家父子的命连在一起的。

    张十三当时也不敢耽误了，立刻凑上前来帮忙，我们两人合力也足足用了将近十几分钟的时间，才算是把剩下的六具棺材全都打开。

    整个地下室里，顿时弥漫起了一阵尸臭味儿。

    让我没想到的是，剩下的六具棺材里面，居然只有一具棺材里面有尸体！

    不过我随即也就明白了过来，看样子这三具棺材对应的，应该也就是柳家父女三人了。

    剩下的几具棺材里面，放着的则是一些奇形怪状的法器，但是，单单看那森白的颜色也能明白。

    这些东西，似乎都是用人兽的骨头制作的！

    我心里明白，这应该是那家伙用来制衡那些尸体的，我虽然不知道这东西怎么用，但是，这东西我也没可能继续还给那设局之人！

