    大家稀稀拉拉地散了，有人去供销科签合同，有人去招待所休息，还有人去逛街买沧塘特产。高逸平叮嘱众人晚餐时间务必赶回来，沧海厂在食堂给大家准备了便宴，大家要一醉方休。众人都骂骂咧咧地，说着高逸平如何黑心，又扬言晚上一定要把高逸平放倒，以泄心头之忿。

    送走众人，高逸平单独把徐盈请到自己的办公室，拿出最好的茶叶给她泡上茶，这才在徐盈对面，笑着说道：“徐厅长，真不好意思，这才多长一点时间，累你跑了两趟沧塘了。”

    徐盈端起面前的茶在鼻前闻了一下，赞了一声，然后说道：“你们搞出来的这个稀土触媒，如果在其他厂子使用的时候也能取得这么好的效果，那可又是一颗卫星了，我估计申报一个化工厅的技术革新奖也不在话下。

    “短短半个多月时间，你们居然放了两颗卫星，我跑两趟也是高兴的。如果你们天天都能够搞出这样的成果，我就算住在沧塘又有什么呢？”

    “这次，实在是侥幸。如果不是我家那个臭小子提出来，我们可能还真不到要自己搞触媒呢。”高逸平说。

    “你那个孩子，可是创造了很多奇迹啊。”徐盈说，“我都想见见这个天才了。”

    “他算什么天才？其实我都不想让他参与这些事情的，现在连高考都不到一个月时间了，他还一天到晚不务正业的。前一段时间，他倒是天天会到技术科去，跟老孟他们一起讨论方案。现在新触媒已经搞出来了，我就不许他再来办公室了，让他乖乖上学去。”

    “说到高考，晓芸一直让化工厅帮高凡争取一个保送资格，最起码也要给他加点分。不过，这件事也不是我们说了算的，教育厅那边有他们的标准。”

    “这件事也不用太勉强。小周的心意我知道，不过保送这种事情，不是那么容易的。高凡现在的成绩还算稳定，加分不加分，可能意义也不太大。”

    “是吗？他现在在班上是什么水平？”

    “上次模拟考试，是年级第二。我听他们班主任说，如果能够稳定在这个水平上，考个清华北大的，应该没啥问题。要考科大的话，可能还需要再努力一下。”

    “能上清华北大就不错了。照我家那位的意思，觉得科大也不一定就比清华北大强呢。”

    “哈哈，我也是这样想。不过，报志愿这种事，我怕是说不上话了。你是不知道，自从他拿了化竞的一等奖之后，他那小尾巴就翘起来了。再加上他妈妈惯着他，我都没法跟他说话了。”

    “嗯嗯，一般聪明的孩子都有点个性的。对了，老高，你可能不知道吧，上次我那位跟着教育厅的何处长一起到沧塘来，也被你家那个小子气了个够呛呢。”

    “还有这事？他是怎么对林老师不恭敬的，你跟我说，我回去收拾他。”

    “不必不必，他倒没有不恭敬，他就是啊，说话太气人了……”

    徐盈笑了起来，然后便把高凡如何在林志元等人面前装叉的事情学了一遍，其中难免添油加醋，突出了高凡的机智和何玫、古坤全等人的迂腐，听起来有点英俊少年智斗地主老财的味道。

    高逸平事先并不知道这件事，听徐盈说完，心里满是幸灾乐祸。他嘴里说着这孩子不像话之类的客套话，内心却在快速地琢磨着，如何把这件事包装一下，在朋友圈里得瑟得瑟。

    生子当如高小凡……

    聊完这些闲话，徐盈进入了正题，问道：“老高，这一次混合气硫化物超标的事情，你们调查出什么结论没有？”

    高逸平说：“已经调查完了，是操作工的失误所致。至于背后的原因嘛，徐厅长你也能猜得出的。”

    徐盈点点头，高逸平这话的暗示意味已经很明白了，徐盈如何听不懂。

    化工厅副厅长和县化肥厂厂长之间，差着好几个级别，但徐盈和各家厂子的厂长都很熟悉，其中又包括一些关系比较好的，以及关系比较淡的。

    高逸平是个懂业务的厂长，作风也很正派，一向深得徐盈赏识，否则也不至于有过结儿女亲家这样的调侃。

    关于有人写匿名信状告高逸平一事，徐盈也是知道的，而且化工厅也收到过匿名信。她还知道，这些人写匿名信的原因，是想取高逸平而代之，沧塘县计委的那位副主任吴亚威还专门去过化工厅活动此事，徐盈也听人说起过。

    这一次沧海厂的合成塔事故，徐盈在第一时间就知道了，当时还为高逸平捏了一把汗，觉得高逸平没准过不了这个坎。她还计划以省化工厅的名义，替高逸平说说话，让沧塘县不便向高逸平出手。

    以徐盈的阅历，完全看得出来，沧海厂在这种节骨眼上发生一起严重的生产事故，背后没人捣鬼倒是奇怪了。她这次过来，也有一个小小的目的，就是问问这件事的后续。

    “针对这一次的合成塔事故，我们写了一个事故总结，也做了深刻的检讨。有关的材料我们已经交给县里了，还有一个副本是要交化工厅的，一会我就拿给你。”高逸平说。

    徐盈点点头，说道：“好的，我会带回去。不过，老高，你们光总结教训还不够，这一次你们开发出新触媒，算是把坏事变成了好事。但如果下次再出现同样的事情，你们准备怎么办？”

    高逸平笑道：“关于这一点，我们已经有了考虑。当班的那个操作工，坚持说自己只是失误，不是故意，我们也没办法。不过，出了这么大的事故，造成这么大的损失，厂里不给他一点处分是不行的。

    “我们已经把他调到劳动服务公司去了，这辈子，他就准备种种花，扫扫大马路吧。至于说避免再出现同样的事情，我们考虑，还是得从制度上下手。我们拟定了一套新的生产管理制度，现在已经在推行了。”

