    第168章 都是中暑惹的祸   

    李鸿运的额头上，冷汗不断地流。

    

    洗了个脸。

    

    他觉得自己的名字起错了。

    

    不该叫李鸿运。

    

    应该叫李霉运。

    

    他苦巴巴刚想开口，突然，童子遥就跌跌撞撞跑来。

    

    他一手捂着脸上的血，一手指着叶辰，充满凶神恶煞地说：“你好大胆子，看见我们家李总还敢这么嚣张，用这么挑衅的语气，老子揍死你！”

    

    童子遥还不明白，为什么李鸿运突然拍他后脑勺，把他打得那么惨，就算他再机灵，也没办法把这跟叶辰联系起来。

    

    所以，现在是疯狂地在死亡线上试探啊！   

    还想在李总面前争取表现。

    

    石有为也赶紧跑过来，跟侄子一样，都没把两个事件联系一起。

    

    他也想讨好李鸿运啊！   

    同样指着叶辰的鼻子大骂。

    

    “看见我们李总，你就应该跪下求饶，磕几个响头，打自己几耳光，也许李总可以……”   

    啪！   

    李鸿运突然一记掌刀，又狠狠砸在他后脑勺上。

    

    砸得他也向前扑倒在地，同样磕了个下巴崩裂、头破血流。

    

    紧接着，李鸿运又抬起另一只手，同样是掌刀，第二次重重砸在童子遥的后脑勺上，把这两叔侄砸得趴倒在地。

    

    李鸿运气急败坏。

    

    都把我害成这样了，还在那唧唧歪歪。

    

    他咬牙切齿呵斥：“都给我站起来！”

    

    石有为和童子遥赶紧爬起，既恐惧又莫名地看着李鸿运，异口同声：“李总，这……这……”   

    没说完，李鸿运猛然伸手，按住他们的后脑勺，朝中间狠狠一砸。

    

    当即，两个人的额头重重砸在一起。

    

    轰！   

    额头爆裂，鲜血横流！   

    两叔侄贴在一起，歪歪扭扭倒在了地上。

    

    他们天旋地转，哀嚎不已。

    

    周围的村民看呆了！   

    鸿运集团的所有人看呆了！   

    猛虎团的人看呆了！   

    这到底怎么一回事！   

    为什么鼎鼎大名的地下大佬！   

    鸿运集团的老总李鸿运！   

    会对一个不知来路的小子，摆出那么敬畏的神情。

    

    还把两个重要手下打成这样。

    

    好像是为了叶辰打的？

    ！   

    紧接着，周围就是此起彼伏的惊呼声。

    

    扑通！   

    李鸿运竟跪在叶辰面前。

    

    他不单单跪，整个身子都朝前趴下，额头贴着地板。

    

    李鸿运浑身战栗，吓得跟龟孙子似的，嘴里还不停说着什么。

    

    他也不敢说出叶辰的真实身份。

    

    他知道，天医神君回归都市是要掩盖来历的。

    

    看见这一幕，叶辰皱了眉头。

    

    堂堂一个大老总，人见人怕的，却这么跪下来？

    

    看来，老子的身份暴露了！   

    他呵呵一笑：“李总，是不是太阳太大，把你晒晕了？

    中暑了吧，怎么就突然栽倒在地呢，要不我给你看一看？”

    

    二话不说，就伸手拽住李鸿运的肩膀扯起。

    

    又二话不说，像是拖死狗，把他拖到远处的树荫下。

    

    还有人想跟上去，但叶辰冷冷说：“我给李总看看病，无关人士就别过来了。”

    

    李鸿运也恍然大悟，直挥手：“神……神医给我……给我看病，你们别过来，哎哟我靠啊……我中暑了？

    我居然中暑了？”

    

    “我真的中暑了……”   

    不管他的得力保镖还是蓝牛，都不由顿住脚步。

    

    大家眼睁睁看着叶辰把堂堂李总！   

    拖到几十米外的一棵老松树下边。

    

    石有为和童子遥更是面面相觑。

    

    童子遥：“舅啊，我们要不要过去看看？”

    

    石有为：“不……不了吧？

    李总很爱面子的，中暑了，样子难看，他肯定不想让别人看到，所以都阻止大家过去了。”

    

    童子遥：“我看李总肯定真中暑，要不会揍我们？

    中暑导致神志不清！”

    

    石有为：“对！都是中暑惹的祸！”

    

    两舅甥摸着痛苦不堪的脸，终于把刚才李总发飙的事说通了。

    

    也确实松了一口气。

    

    松树下。

    

    李鸿运浑身颤抖，宛若垂死的老乌龟。

    

    叶辰皱着眉头：“行了，起来吧。”

    

    李鸿运苦笑：“叶……叶先生，我……我也想起来，可……可起不来啊，我……我好像真中暑了。”

    

    这大热天的，确实挺热，特别是这阳光直射的地方。

    

    其实他是被天医神君吓得中暑。

    

    叶辰好气又好笑，蹲下身子，装给李鸿运治疗。

    

    他沉声问：“你跟药神集团是什么关系？”

    

    李鸿运赶紧一五一十说出。

    

    原来，药神集团在地下世界的圈子放了话。

    

    它想把玉龙村买下，不愿给太多钱，开出一千两百块的收购价。

    

    谁要能帮他办到，按总价的百分之五来提成。

    

    悬赏令一出，各大地下势力蠢蠢欲动。

    

    就跟叶辰之前想的，猛虎团接了单子，还想另外再赚一笔。

    

    竟然压到三百块！   

    鸿运公司算是比较高的，愿意给五百。

    

    之前，童子遥说他努力争取才争取到五百块——   

    瞎话！   

    资本家的双手染满血腥啊！   

    听完，叶辰冷冷说：“水太深，你不要卷进来。”

    

    李鸿运直点头：“是是是，好好好，叶先生，我绝对听您的，您说什么，我就做什么，刚才已经签下的协议，我会全部收回。”

    

    叶辰稍作沉吟，摆了摆手。

    

    脸上，透出一个古怪的笑容。

    

    “协议倒不用撕毁，我帮你找另一家，你把协议转给她。”

    

    掏出了手机。

    

    李鸿运瞪圆眼睛：“还有人想收购玉龙村吗？”

    

    叶辰没理会，拨通号码。

    

    那边，几乎立刻接通。

    

    “哦，亲爱的叶先生，找我什么事？”

    

    声音，既恭敬，又热情，还爱慕。

    

    叶辰一听，都禁不住头皮发麻。

    

    其实他很不想联系这人，但没办法。

    

    现在在海云市，有能力又值得他信任的。

    

    也就只有这姑娘了。

    

    正是古莎莎。

    

    叶辰也不废话，把目的说出。

    

    他想成立一家医药集团，名字就叫神药集团。

    

    他个人不方便出面，希望古莎莎能替他撑起来。

    

    至于资金，也不用她出。

    

    他会拿出五百亿。

    

    这钱还是从钱龙家里搜刮来的。

    

    钱家好歹也十二名门，叶辰从中弄到的钱真不少。

    

    正愁没地方用呢。

    

    现在，正好成立神药集团。

    

    一方面跟药神集团抗衡。

    

    另一方面，也确实可以研发灵丹妙药，济世度人。

    

    这是叶辰一直以来的心愿。

    

    时机到了。

    

    古莎莎激动莫名，却有疑问。

    

    

    

