
　　次日清晨，早上7点任颜按照往常的惯例早早起床，并且给农场的老大爷发了一条短信让他今天抽空把那些家禽家畜和种子类的东西带过来因为时间太早，任颜也就没好意思打电话毕竟大早上的被一个电话吵起来，总归是一种不太美妙的体验然而谁知道，短信发完之后，老大爷一个电话就打了过来并且告诉任颜，现在他就拉着东西过去，估计7点15左右就能到了同时表示，自己这些住在乡下的人，每天基本6点就会起床，7点都已经开始干活了！

　　让任颜不用担心那些有的没的给任颜听得是一阵的感慨这就是朴实的劳动人民呀~随后他的目光就扫向了外面的那些帐到现在那些帐还是纹丝不动的，甚至有些里面还会传出轻微的声那是一点起床的意思都没有.指南任颜嘴角一撇‘作为新世纪的大好青年，他们怎么睡得着‘他们这个岁数居然睡得着？！’心里一阵之后，任颜就笑眯眯的走出了随便抄起了两把锈迹斑斑的脱落闸刀，别说，这闸刀虽然已经锈到快没法用的状态但那声音却是更加的雄浑起来，厚厚的铁锈打产生出了一种异样的音调出来虽然不好听，但是它声音大啊！

　　学生们的帐基本分成了两小堆扎在了一走这种声音很快就传进了所有学生的耳朵之中他们睁开的睡眼，烦躁的看了帐顶端一眼，随后骂骂的一个转身堵着耳朵继续睡这大早起的，不知道他们学生需要休息吗？’‘还有没有点公德心的？！’看着一些帐抖动了一下，但并未有人出来的场面后，任颜嘴角忍不住的抽了这些小兔子，是真不把自己的‘闹钟’当回事吗？

　　看了看手中的两柄闸刀，任颜心一横，从屋内找出了两块卫生纸，揉成小团堵住了耳朵后，对着就摩擦了起来一时间如同尖锐物体划过玻璃的刺耳声，划破天际，直接传进了每个学生的耳朵之中其中还夹杂着一些‘’的声音不仅烦躁而且极具层次感一间就搞得学生们不厌其烦，纷纷愤怒起身，堵着耳朵钻出了帐怒视任颜：“任老师，有你这么喊人起床的吗？！”

　　“现在才7点出头啊，您就当个人吧！”

　　任颜翻了个白眼，虽然不是很清楚他们说什么，但看着那一幅幅扭曲的面容，任颜也能大概猜个八九不离十了他自顾自的继续摩擦着闸刀，大声叫喊：“赶紧起床啊！”

　　“你们这个岁数怎么睡的着的？！”

　　……

　　7点十分左右学生们一脸生无可恋站到了任颜面前，然的看着天边的太阳人们常言，晚起毁上午，早起毁一天他们觉得今天的自己算是彻底废了帐睡得本来就不是很舒服，现在还被自家这便宜老师给强行了起来还能够打起精神强行站队，就已经算他们生命力顽强了“看看你们，一个一个的都是什么样子~”

　　“不就是7点起床吗？一个个用得着跟丢了魂似的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　任颜随手扔掉了刀不屑开口学生们纷纷叹了一口气：“您是怎么好意思说出口的，要不您也住个帐试试？

　　随后就定定的看着任颜，想看看自家老师还有没有一点同情心然而谁知道…

　　任颜只是微微的摊了摊手，随即一脸无辜：“那也不能怪我，谁让你们来晚了呢“而且，把你们这么早叫起来，不仅是想让你们体验一下清晨的美好，也想让们摆脱帐这种束“除非你们真的想接下来的小一个月时间，每天都睡在帐里~任颜说罢，学生们眼睛一亮“任老师，你还带了其他东西？！”

　　说着就开始四下寻找起来，然而找了半天，也没有发现什么其他的道具存在这让他们一时间摸不着头脑白家这老师到底想干？

　　不过正在他们思索中，一股柴油动力的‘突突突’的车辆声传了过来学生们不由得回头望去就看见三辆为破旧的古典式‘东风’卡车一头撞了进来，随即稳稳的停在了众人身前在车的斗子里，还有着一群牛马样猪之类的牲畜周边则挂满了鸡鸭鹅兔等家禽‘任老师，这次是打算让我们杀这些大家伙吗？’没来由的学生们齐齐打了一个，家禽还好说，可家畜，是不是有点太大了？

　　没等学生们发问，当先一辆车里就跳下来一位老大爷他拍了拍手，先是看了学生们一眼后，就信步走到了任颜身边道：“小伙子，东西都给你拉来了”

　　“不过大概还缺个一小半，毕竟数量还不少，得分两次”

　　“下一批，估计7点40左右吧老农说着，点出了一根旱烟，途中还给任颜递了一根任颜摆了摆手：“不会”

　　“那挺好，这东西会了就不好戒”老农点了点头，随后自顾自的点燃美美的吸了一口之后继续说道：“你这倒不是传销，不过这群不大的孩子是怎么回事啊”

　　说话间，老农依旧有些警惕“我是老师，这些都是我的学生”任颜回答：“我带他们过来，是想着体验一下生活”

　　“体验生活？”老农一，随后摇了摇头：“真是搞不懂你们这些城里的小年轻到底在想什么”

　　“,不过无所了，不是传销就行”

　　说着老农摆了摆手：“那这些畜生，我现在就给你卸下来？”

　　“好”任颜点头，随即看向了依旧有些不明所以的九班学生们道：“还着干什么啊，赶紧帮忙卸货啊，这些之后可都是你们的同伴~”

　　学生们闻言，虽然有些奇怪老师到底想干，但还是跟着老农就来到斗子后面开始帮忙卸货所的卸货，其实就是拿着一根铁棍不停的敲击着车斗那些家畜一听见声音，就一个接一个的自行跳下了卡车全程都属于半自动化操作这让学生们第一次见识到了人与动物之间的和大概7点40左右，老农的货物算是全部带到达的一个农场顷刻间被填充了起来，各种家禽家畜四处游动着学生们在一旁出神而任颜则大手一挥，声情并茂道：“九班的农场生活，从现在就开始了！”

　　“小子们尽情享受吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播：开局教学生玩三国杀更新，第一百四十七章：你们怎么睡得着的？！免费阅读。https://xs.23sk.com 