    我奶的脸色顿时沉了下来。

    西宫家族里有的是术士，熊山爱化鬼，如果没有术士掩饰，她走不到异调局所在的房间。可正是因为有人掩护，熊山爱的话，才会更让人觉得真假难辨。

    熊山爱化灵，本可以自己把录音拿来。她却选择了把录音留在自己身死的地方。

    熊山爱通知异调局录音所在，又让桃小妖觉得埋放录音者另有其人。

    种种迹象都会让熊山爱原本就不太可信的消息，再次大打折扣。

    按照常理，设局的人应该让异调局完全相信熊山爱，否则，熊山爱送来的信息就没有任何意义了。那个设局之人却是在反其道而行，让异调局对熊山爱疑窦丛生。

    我奶却认为那人是个布局的高手，有时候，让对手惊疑不定，无从选择，才更有可能让对手贻误战机。

    我奶沉思片刻道：“我们不能让对手牵着鼻子走，还是按我们原来的计划行事。”

    “可是……”我爷还想说什么，却被我奶狠狠一眼给瞪了回去。

    我爷虽然没出声，却一直坐在屋里抽烟。用我奶的话说，我爷就是个拧种，他打定主意的事情，谁都拽不回来。

    那时候，我奶没有工夫去哄我爷，干脆给小钱儿递了一个眼色。小钱儿走到我爷身边坐了下来：“陈爷，你说我们这次来东洋是单纯为了任务么？”

    “我不说。”我爷看了小钱儿一眼：“你这丫头鬼着呢！说话都带着钩儿。我不能听你的。”

    小钱儿也不生气：“陈爷，我知道，你没法对平民下手。这些事情，你不要做，交给我们行么？”

    我爷一瞪眼睛：“我怕缺阴德，你就不怕遭报应啊？”

    小钱儿摇头道：“我一样怕下地狱，我不动手，谁去帮陈野，谁去救叶玄？有多少报应都让我们来背吧！只要他们平安，我们不下到地狱走上一朝。说不定以后，我们这些人在地狱相会，有说有笑，就不觉得烈火焚身有多疼了。”

    我奶回头就来了一句：“对，让那老东西独善其身吧！将来他上天堂，成仙成佛，逍遥自在，咱们都下十八层地狱。让他自己的跟天上的仙女玩去吧！”

    我爷张了张嘴想说什么，话到嘴边又憋了回去。

    我奶知道，我爷这个人不能劝，你越劝他就越来劲。要么是跟他服软，要么激他自己想明白。小钱儿用的正好是后者。

    我奶呸了一声道：“咱们这么多人里，就你一个是圣人。你顶天立地，光明磊落，我们就是唯女子小人难养。这个小人，我做定了。我们就算背一辈子骂名活着，也不能看着陈野他们死。让那个大义灭亲的人，自己玩去吧！”

    我奶这话说重了，其实，我爷跟大义灭亲扯不上什么关系，他只是不忍心滥杀无辜而已。我奶却把他心思解歪了。

    从我奶的角度上来说，这种宁可屠城一战也要保住家人至亲的想法，可以指责她自私，但也不难理解。毕竟这个世上最多的是凡人，而不是圣人。如果，人人成圣，世上也该没有江湖了。

    我爷被我奶一顿臭骂，终于不说话了。

    我奶改变不了我爷的想法，但至少能让他不拖后腿。这对我爷来说，已经是最大的让步了。

    平静下来的异调局，就像是一座被暂时压制的火山，除了偶尔还能看见烈焰在山巅的跳动，已经感觉不到任何的危险。事实上，它却是在积蓄着力量等待着更大规模的爆发。

    西宫家族暗流汹涌，柳生俊却真的带着大批人马赶向了一处极为偏僻车站，那里就是银河列车的必经之路，同去的人里还有西宫家的阴阳师。

    柳生俊带领的两百名武士，把十多条横木压在铁轨用钢丝再次固定之后，才集中在月台两侧严阵以待。

    柳生俊目视着火车应该开来的方向道：“阴阳师先生，我们用横木拦住铁路，不会造成火车脱轨吗？”

    阴阳师微微摇头道：“那不是火车，是真正的恶鬼。或者说，是恶魔栖身之地。如果不是没有准备完善，我还希望增加一倍的横木。这样才有把握把列车拦截下来。”

    柳生俊道：“如果，那些横木拦不住列车呢？”

    “那就只能用家族武士的血肉之躯继续阻拦列车了。”阴阳师再次目视远方道：“如果，家族武士还是拦不住列车。你将永远失去救援陈野的机会。”

    柳生俊目视着阴阳师道：“我真的没有机会么？”

    “作为生人肯定没有！”阴阳师垂首道：“你不是陈野，他有秘法护体，可以屏蔽自己身上生气，以死人的状态进入银河列车，而你不行。”

    柳生俊道：“你的意思是，如果我能上车的话，也有机会救援陈野。”

    “对！”阴阳师从身上拿出一张像是用人皮化成的符咒：“这是西宫家族最后的一张神明符咒。也是唯一能帮助陈野的办法，只不过……”

    阴阳师话音一顿道：“柳生先生，没到最后，我们不能使用这个办法。熏小姐，不希望牺牲你这位朋友。”

    柳生俊平静接过人皮符咒：“熏小姐，为了报答陈野先生的救命之恩，不惜拿出家传之宝。柳生俊堂堂武士，何惜一条性命。”

    阴阳师诚恳道：“柳生先生，没到最后一步，我希望你不要动用极端的办法。”

    柳生俊目视远方：“阁下，请你告诉我，我带来的这些武士有没有把握拦截银河列车？”

    阴阳师犹豫再三：“至多只有三成把握。”

    “太少了！”柳生俊说完大步向车站相反方向走出，直到走出三四百米的距离之后才跪坐了下来，褪去身上的武士装，缓缓抽出腰刀，用一块白布仔细擦拭过刀身之后，转身看向跟过来的阴阳师：“阁下，请你务必把我送进银河列车。”

    “柳生先生，现在还不到最后……”阴阳师忍不住道：“为了一个异国人值得么？”

    柳生俊平静道：“恩情不分国界，武士同样不分国界。陈野先生是真正的武士，能为援救陈野先生而死，我很光彩。这是武士的荣誉，请阁下务必成全。”

