    黑绝领命之后，他纵身一跃跳上屋顶，几个腾挪之间就消失不见。

    离开之后，黑绝这才感觉到，他的脊背上已经被冷汗湿透。

    真龙之怒，不可触！

    ……

    张青枫不知道，他在祁阳，在朝廷重臣的圈子内声名远播。

    明明只是一位小小的子爵，那些朝廷重臣，都对他纷纷猜疑。

    这位是摄政王的亲信？

    还是皇上流落在民间的玩伴？

    这封圣旨是由摄政王府传出，究竟是皇上的意思，还是摄政王的意思？

    一介书生，寸功未立，居然直接越级，晋升为子爵，真的是极贵之相。

    就算是位极人臣的丞相赵珅仁，都不免有些羡慕。

    虽不知这具体是谁的意思，但能够让一向奉行言必行，行必果的摄政王，发出这道旨意，足以见得张青枫对皇上或者摄政王的重要性！

    有些朝臣甚至生出了结交之意，即便他们是封疆大吏，手掌重权。

    但是一朝天子一朝臣，等到摄政王上位，会如何处理朝堂事务，谁又说得准？

    不仅是祁阳，相信要不了多久，一介书生直接上位子爵的消息，会传遍武朝各个角落。

    与此同时，伴随着册封子爵的通告，朝廷还有一个政令颁布全国。

    那就是在全国个别郡县，开设印刷坊、造纸坊、改造制盐坊。

    先得知此消息的祁阳百姓，无不感叹，这次朝廷必有大动作。

    当然，也有消息灵通者，知道边关之祸，责怪朝廷不大是征兵征粮，去援助边关。

    国都要灭亡了，还在新建工坊。

    当然，他们并不知道，朝廷也有朝廷的顾虑。

    大肆地向民间征兵征粮，如果能够直接大破敌军，使大漠王朝短时间内不敢来犯，这倒是行得通。

    但是大武朝没有几位能打的将军，虽然武化极是个常胜将军，但他也没有达到，可退敌国之祸的那种程度。

    运筹帷幄之中，决战千里之外，用兵如神的帅者，几百年难得一见。

    除非大武朝，能够找到这样的帅者，才能力挽狂澜。

    否则，大肆在民间征兵征粮，无法直接退敌，与敌军打持久战，久而久之，民间也会发生暴乱。

    到了那时，武化极两兄弟，花了几年时间才安定下来的内政，又会毁于一旦。

    与此同时，在白云县东河村的茅草屋内，饭桌上坐着四人。

    张青枫、林子衿、林张氏、林二狗。

    陈花还未给老林家增添香火，本就不能上桌吃饭，所以她躲在后厨。

    再加上这次招待的是贵族，陈花是没有资格上桌吃饭的。

    按照礼节来讲，这会怠慢了贵族。

    毕竟，林子衿刚才说了，他们今后不能再以兄妹相称，只是普通的熟人。

    刚刚缓和的关系，林二狗两口子，可不想因此又有裂痕。

    饭也吃了半晌，林子衿和张青枫也才吃了小半碗。

    反观林二狗碗里已经见底，贫苦人家，平日里哪里闻过肉香啊？

    偶尔吃一次，当然是止都止不住。

    喝完了碗里最后一滴汤，林二狗这才抬头，脸上不由得浮现出尴尬。

    “爵爷，爵爷夫人你们怎么不吃啊？”

    林子衿头也没抬，只是淡淡的回应：“饱了。”

    林二狗顿时郁结，他摸了摸头，沉吟了半天，终于还是开口道：

    “爵爷夫人，妈的年纪也大了，就这么跟你去了爵府，我怕她会吃不好睡不香。”

    “毕竟这么多年来，都是陈花日夜操劳照顾，要是突然换了不熟悉的佣人，肯定无法适应。”

    “你看…这…”

    话音刚落，不要说林子衿和林张氏都震惊的看着林二狗，就连张青枫都投来诧异的目光！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这不是睁眼说瞎话吗？

    陈花照顾林张氏？

    林张氏不照顾她，不被她虐待，就已经很不错了。

    对方的言外之意，张青枫和林子衿怎么会不明白？

    他不就是想说，把他们一起接走住进爵府吗？

    张青枫撇过头去，他不想参与此事，全凭林子衿做主。

    林子衿要是同意，他们住进爵府。他就把他们安排去工坊，到时日出而作，日落而归，眼不见心不烦。

    至于照顾林张氏一事，不过是对方的说辞罢了。

    林子衿听到此话，只是低头抿着汤，并不理会林二狗。

    有意思的是，碗里的汤，并没有因此而减少。

    经过短暂的沉寂，林二狗再次推了推林张氏，林张氏这才把目光从门口收回来。

    她本不予搭理林二狗，可是转念一想，再怎么说，他是自己的亲儿子，林家唯一的香火。

    就算对方前两天真的要饿死她，可她原先不也是打算，自己默默找个地方等死？

    最终，林张氏还是开口：“三丫，娘知道你委屈，麻烦你让姑爷一起将二狗带回爵府，就当娘求你了！”

    “再怎么说他也是你哥，你大哥不在了，他就林家唯一的香火！”

    听到林张氏哀求，林子衿心中再次一软，鼻头一酸，流出两行清泪。

    大哥要是在世，他也不想看到兄妹如此吧？

    想起大哥，林子衿心中情绪无比复杂，她没有正面回答，只是开口说道：

    “娘，我和夫君吃过午饭，早饱了，您跟我去爵府吧。”

    “至于其他的平民，没有资格与贵族共乘马车。”

    说完，林子衿站起身，过去搀扶林张氏往外走去，这个茅草屋她一刻也不想待！

    林张氏十分配合地和林子衿走向屋外，她明白，林子衿已经做出最大的让步了。

    也许，走进茅草屋开始，她心中就有了决断。

    至于她不让林二狗夫妇共乘马车，这也是情理之中。

    林张氏要是再要求林二狗夫妇共乘马，就算林子衿没意见，张青枫也该有意见了。

    随后，张青枫三人就来到屋外，围观的村民，自动让开一条道路，让张青枫三人爬上马车。

    上车之后，林子衿掀开帘子，清冷的声音传出：

    “他日你们辱我夫君，对我和夫君更是冷嘲热讽，如今我们的身份，让你们高攀不起！”

    “我并非不念昔日情谊，我已经吩咐了工坊管事唐堂，东河村的个别人，可以来爵府工坊干活。”

    “你们心中都有一杆秤，一些落井下石，冷言冷语之辈，就别去自讨没趣了！”

