
　　武青州，败！

　　一年级学员看着倒向后方的武青州，不由惊骇的看向苏云浩。

　　刚才那几拳的力道太强了吧！

　　今年的新生什么时候那么强了？

　　“武老大，你不要紧吧。”

　　后面的人急忙搀扶住武青州，见他面色苍白，嘴角溺出了几丝血色，担忧的问道。

　　武青州面色阴沉，擦去了血色，盯着苏云浩深深地说道；“我败了，你究竟是什么人！”

　　“苏云浩。”

　　苏云浩说到这里便起身离开了。

　　身后的一年级学员望着苏云浩离去的身影，久久说不出话来。

　　“这苏云浩未免太强了吧。”

　　“今年的新生真恐怖，不过他怎么会无缘无故来挑战武老大？”

　　“我想他应该是想挑战强者，快看，他朝二年级的教室去了！”

　　“快跟上去看看，我倒要看看他究竟能强到什么程度，难不成还能从一年级打到六年级？”

　　……

　　叮，切换揍人系统成功。

　　揍人次数：6

　　获得距离：魂币100.

　　没了？

　　苏云浩听着提醒不由摇头。

　　看样子想要获得好的奖励，最起码对方实力要不弱，刚才的武青州实力还是太弱了。

　　虽然他有些炼武的底子，可惜抵不住他的四拳，

　　“老大，你刚才太猛了，武青州都让你给打蒙了。”

　　王圣跟在苏云浩身侧，忍不住兴奋道。

　　苏云浩摆了摆手，目光看向前方几道门道。

　　这些都是二年级的教室，眼下正是休息的时候，门多数都是打开的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五圣，二年级谁是第一人，带我去！”

　　苏云浩看向王圣。

　　“老大，这二年级的第一人叫何青，也是个狠角色……”王圣一边走一边跟苏云浩解释着。

　　不多会。

　　何青败了！

　　苏云浩获得了300枚魂币。

　　三年级第一人叫朱滔，有着青狼战魂的他在苏云浩手里支撑了一炷香的时间，最终败在了苏云浩的拳头下。

　　最终，苏云浩获得了一块武魂碎片，500枚魂币。

　　四年级第一人周则，此人是十三级战魂师，武魂是一只角兽牛，拥有着很强的劲道，能爆发出非常强大的力量。

　　他的拳头跟实战经验很出色，跟苏云浩的战斗持续了半个时辰，最终苏云浩略逊一筹，将其震开。

　　击败周则后苏云浩获得了五片武魂碎片，随机幸运箱一个，以及500魂币。

　　苏云浩一路杀到了第五层。

　　“老大，你不要紧吧。”

　　王圣见苏云浩面色不太好，考虑到刚才的战斗非常凶猛，想必苏云浩身上的伤不少，不由有些担忧的问道。

　　听闻这话苏云浩只是摆了摆手，不以为然道：“我不要紧。”

　　苏云浩（中等重伤状态）

　　治疗成功！

　　苏云浩（轻伤状态）

　　看到自身的状态，苏云浩感觉刚才被周则打伤的部位没有之前那么疼痛了，淤血也消去了。

　　……

　　五年级，第一人程青云所在的教室。

　　“程老大，那个苏云浩杀上来了，很快就要到咱们这里了。”一个学员注意到下面的轰动，不由开口。

　　程青云听闻眉头微皱，语气很是冷漠，道：“苏云浩是什么人！”

　　“程老大，那小子是个新生，今个也不清楚是怎么的，竟然从一年级打到了咱们五年级。”那个学员解释道。

　　不远处一个高瘦青年道：“可笑，那小子的确是有些本事，可是一年级到四年级只不过是小打小闹，咱们五年级六年级，谁都能收拾那些小屁孩。”

　　“更何况，咱们程老大的实力早就突破到了十四级魂师，离萧学长也差不了多少。”

　　听闻这话不少人都暗自点头。

　　五年级跟六年级的实力差距虽然不小，不过顶尖的那几位实力差距不会很大，甚至个别只差了一步之遥。

　　程青云听闻事情后冷笑一声，语气里尽是轻蔑之意，淡淡的说道“我程青云就坐在这里，我倒要看看他怎么挑衅我，要是他敢来，我不介意废了他！”

　　“程老大威武！”

　　“那群不知天高地厚的小子，那里是程老大的对手！”

　　……

　　咚咚咚脚步声响起，一个青年从外面跑了进来，叫道；、“程老大，苏云浩那小子杀过来了。”

　　“还真敢来，走，去会会他!”

　　程青云起身来到门前。

　　很快他就注意到一伙人从过道走了过来，为首的正是苏云浩！

　　“你就是苏云浩！”

　　程青云冷声道。

　　苏云浩望着身轻的程青云，淡淡的说道；“不错，我就是苏云浩，来这里就是前来挑战你的。”

　　“挑战我？有意思，我倒要看看你究竟要多少本事。”程青云眯着眼睛，凶光闪烁。

　　苏云浩目光警惕的望着程青云，他感觉到了程青云身上那凛冽的气息，比起他碰到的其他人都要强。

　　甚至，仅次于萧尘羽。

　　“程青云，武魂，青狮熊，十五级战魂师！”

　　“苏云浩，武魂，路西法，十五级魂师！”

　　两人自报家门，不过苏云浩的武魂路西法倒是惹来不少好奇的目光，因为他们从来没有听说过这个武魂。

　　两人对立，程青云眯着眼睛，一个箭步冲向了苏云浩。

　　嘭！

　　嘭！

　　两人拳对拳，由于两人实力不相上下，打斗起来两人凝聚力道很是刚猛，竟然有几分势均力敌的感觉。

　　“魂技，撕裂金爪！”

　　刹那间，只见程青云一个高跃，身子飞掠而且来，在苏云浩抵过一拳的刹那，身子朝半空的位置一跃，狠狠地抓来。

　　嗡！

　　只见三道透着金色印记的爪印形成了实体，爆发出一道凛冽的气息，直接扑向了苏云浩。

　　封印命运！

　　苏云浩一记技能直接瞬间来到了几丈之外，借着脚下的力的身子杀上前去。

　　“这是怎么回事？刚才我根本就看不到他任何移动的轨迹，他是怎么做到的？”

　　程青云心里一惊，感受到身后那危机感，身子一转，抬拳迎上了苏云浩的拳头。

　　嘭嘭嘭！

　　两人交战倒是让众人诧异不已。

　　“嘶，这个苏云浩刚才是怎么瞬间移动的？刚才我根本就看不到任何移动的痕迹。”

　　“这速度太快了吧！”

　　“两人势均力敌，也不知谁更胜一筹！”

　　……

　　堕落之力！

　　苏云浩低喝一声，拳头的速度比起之前快了三倍，一拳两拳持续不断的轰击向了程青云。

　　“给我破！”

　　程青云咬着牙。将所有魂力都凝聚到拳头，刹那间金色的光芒大作，两人的力的形成了一阵猛烈的波动，让所有人的眼前都出现了轻微的扭曲。

　　嘭嘭嘭！

　　两人都受到那冲击力道的影响，身子下意识后退！

　　“给我死，撕裂金爪！”

　　程青云强忍着撕裂的疼痛，猛的一跃，凝聚所有的力量将其融让了技能，只见三道熊爪璀璨到极致，身子也随飞出，眼看着就要刺破苏云浩。

　　可就在那一瞬间，四周竟然闪烁起了暗红色的诡异光芒，形成的波动将所有人都包裹在其中。

　　凛冽的气息让众人猛的一颤，心惊肉跳，面色发白。

　　这……这是什么力量？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九章：从一年级打到五年级免费阅读。https://xs.23sk.com 