    大漠苍茫，悠悠銮铃之声，回荡在所有人心间，不朽之王安澜出山，要踏过边荒。

    他明明不在这一界，还没渡过天渊呢，但所有人都能看到他乘坐的那辆古战车。

    即便是帝关中最孱弱的生灵, 没有开启天眼，也能清晰的看见。

    “不朽之王！”

    异域大军齐声怒吼，震动了天上地下，无尽的生灵宛如一股黑色的洪流，气势滔天，尤其是那安澜战车，让帝关生灵心悸，如坠冰窖。

    有人出声质问异域, 先前帝关交出荒, 代价便是异域以不朽之王的血立誓，不可过天渊。

    而今，安澜战车出现，这是要撕毁诺言，难道对方不怕那因果之力？

    异域的强者冷笑着回应，那滴立下血誓的血，不过是已逝准王的血罢了。

    其生前极度接近不朽之王这个境界，所以造成的波动才那么像不朽之王，骗过了众人。

    “欺人太甚！”

    有人怒吼，咬牙切齿，但也只能是无能狂怒，没有力量，就会被对手玩弄于鼓掌，要是九天有一尊真仙, 又岂会认不出那滴血的真假？

    “呵呵, 一群蝼蚁罢了, 何足道哉。”异域不朽者冷笑, 在那里回应，打击着众人信心。

    “叮！”

    宛若催命曲的銮铃再度响起，那战车缓缓推进，似乎一点也不急，滔天气机，如一部沉重的古史压迫而来，让人无法喘息。

    更加让人绝望的是，自始至终，战车内都没有动静，也没有任何话语声传出，仿佛这诸世幻灭，万丈红尘都不在其眼中，那是一种高高在上，目空一切的冷漠，使得帝关之人无论做什么都显得苍白与无力。

    终于，战车驶至天渊之前，那金背莽牛感受到了压力，速度放缓了下来。

    “安澜，你这刽子手, 别想踏过这天渊。”

    一声怒吼, 从天渊之上传来, 那是一个独臂老者，身边站着一群老人，虽然胡子花白，但声音洪亮，震动日月星河。

    随后，一座斑驳的古城浮现，高悬在苍穹之上，投下大片的阴影，遮天蔽日，镇压下来，发出无量仙光。

    “真的是那座城！”帝关上，一些老人激动不已，悬在天空之上的那座城才是真的帝城，而今的帝关是后来才修建的，他们听过关于原始帝城的无尽传说，今日见到了真容。

    “轰！”

    盖世杀机汹涌澎湃，从原始帝城之上传来，一枚又一枚仙道符号亮起，震动世间，照亮古今未来。

    帝城顺势而下，镇压向高高在上的不朽之王安澜。

    拉车的莽牛感受到了压力，不再说话，不过，也没有慌张，因为它知晓自己的主人有多么强大。

    这时，安澜第一次动了，他伸出一只手掌，缓慢而有力，朝着坠落而下的帝城托去。

    “咚！”

    盖世杀机爆发，各种仙道符号闪烁，发出璀璨的光，可是，根本奈何不了这只手掌，它仿佛拥有一种无上的伟力，可惜托起一切。

    最后，古城不动了，被安澜的一只手掌托起，任凭它爆发无量仙光，也无法撼动这只强有力的手掌。

    所有人看着这一切，都被深深地震撼到了，不朽之王到底有多强？一只手罢了，就将传说中的那座城稳稳托住，这样都存在，他们真的能抵挡吗？当安澜跨过天渊，还有谁能阻挡他的步伐？

    帝关之上，石昊还算平静，因为他曾见过坐镇原始帝城的那位王，得知炽苍在那里留下了足够的雷劫液，可支撑那位王出手。

    安澜没那么容易过来，只是，七王中的最后一人与安澜争锋也得依靠天渊的地势，要不然不可能挡得住安澜。

    一旦安澜跨过天渊，石村的长辈们不出，没有人能阻挡他的脚步。

    “轰！”

    果然，下一秒，那位王动手了，驾驭原始帝城，催动天渊之力，镇压向安澜，抵挡他前进的脚步。

    盘坐在原始帝城中的石王知道难以挡住安澜步伐，而今的他能做的便是拖延时间，拖到雷帝与祖祭灵到来，当年的炽苍曾说过，异域全面入侵九天之时，他和柳神会参战。

    石王不知道炽苍是否真的会来，但他别无选择，只能相信。

    “轰隆隆！”

    整片天渊都在焚烧，发出漫天仙气，凝聚成烈焰，蒸腾着，化作一条条仙道法则，从天渊中降落，神挡杀神，佛挡杀佛。

    突如其来的激烈反抗，让异域诸多不朽者大吃一惊，谁能想到，一个纪元的不断征伐，那座城里的无上生灵还活着，还有反抗之力。

    这时，安澜的背后，像是早有准备一般，飞出五道法旨，它们每一个都发出璀璨的光，照亮恒宇，迎击向天渊。

    那是不朽之王的法旨，一道代表着一尊不朽之王，所释放的气息天上地下无敌，睥睨古今未来，甚至比安澜的气息还要惊人，显然，法旨的主人都不简单，恐怖滔天。

    在所有人的注视之下，那五道恐怖的不朽之王法旨化成了五只大手，跟着安澜的手掌一同，镇向天渊，锁天困地，封印乾坤。

    这一刻，天地像是要重开了一般，混沌气喷涌，天渊中发出剧烈的爆炸声，似是在进行某种激烈的对抗。

    最后，那里什么也看不清了，一片混沌，无论是帝关的人还是异域大军，全都神魂僵硬，有种窒息的感觉。

    不知过了多久，人们才回过神来，视线变得清晰。

    大漠依旧在，没有被摧毁，安澜功参造化，所有的力量爆发都集中在天渊当中，下方的异域大军没有丝毫损伤。

    九天生灵心中灰暗，再也没有了半点光芒，因为，出手的不朽之王不光是安澜一个，那五张法旨，代表了足足五尊不朽之王。

    此刻，天渊寂静，一切都静止了。

    五张不朽之王法旨，封在天渊之上，所有的法则都被镇压，而安澜，一只手托着原始帝城，没有任何动作，天地乾坤仿佛定格在了这一刻。

    原始帝城中心，与天渊之心结合的通天光束也一动不动，僵在了那里，场面似乎陷入了僵局，但是人们知道，当僵局打破之时，必然是天崩地裂，日月无光。

    帝关的城墙上，一群孩子出现，正是石昊从原始帝城中带出来的那些，他们眼中含泪，已然知晓了结局。

    “爷爷！”

    原始帝城中，独臂老人面露决绝，和旁边的一群老人决心赴死，他们准备抱着那些不朽火堆，冲向安澜，用自己的生命飞蛾扑火，打破平衡。

    然而最后，帝城中的王出声了，制止了他们。

    因为，即便他们付出生命，对于战局也没有帮助，只会白白失去性命，没有意义。

    如果真的到了该和原始帝城共存亡的那一刻，石王也不会吝惜自己之命。

    “王上！”

    独臂老人欲言又止，他们真的很做些什么，可是，面对可怕的不朽之王，太过无力。

    “叮！”

    銮铃又响，那金背莽牛再一次动身，拉着斑驳的古战车，朝着天渊而去。

    战车之中，什么也看不见，一片混沌，只有一只伟岸的大手，稳稳托着帝城，一动不动。

    安澜，战力无匹，震古烁今，要横渡天渊了。

    帝关上的生灵心头发寒，从头凉到脚。

    “不朽之王！”异域大军气势更加炽盛，大吼着，为安澜战车让开道路。

    “完了，他们略占优势，打破了平衡，要强渡天渊，一旦过来，一切都完了。”帝关中，有名宿低语，满是焦急与绝望。

    此时，说什么也没用了，没有真仙，亦没有至高强者，拿什么去抵挡不朽之王？

    这是必死之局，这是绝望之局。

    “该我们出手了。”

    “我等不是贪生怕死之辈，攻杀不朽之王，这辈子也值了，纵死又如何？”有人怒吼出声，无比的决绝。

    但是，他们既不是不朽，也不是真仙，真的能挡住安澜的步伐吗？

    “横竖也是一死，倒不如死的轰轰烈烈，也不算白来一趟人间。”一个大统领笑着说道，已然看淡了生死。

    “确实，以我之血，溅青天，以明志。”有人高喊着，不畏死亡。

    这些话语，点燃了帝城，将那种绝望的氛围驱散了不少，这里是帝关，常年和异域生灵征战，死伤了不知多少，最坏的结果无非是一死，也没什么可害怕的。

    群情激愤，都要前去赴死，哪怕伤不了不朽之王分毫，也要以血溅之。

    就在这时，一个老人站了出来，制止了就要杀出去的众人，他叹了口气说道：“你们退后吧，让我去。”

    他是帝关的一位至尊，德高望重，一开口就让这里安静了下来。

    “师尊！”齐宏叫道。

    他口中的师尊，正是五灵战车原本的主人，一位老至尊，被人称作青木老人，年轻时曾驾驭五灵战车，威震天下，睥睨九天，在至尊这个领域都是佼佼者，少有敌手。

    从那时起，青木老人就待在帝关当中了，一待就是大半辈子，如今，他年老体衰，气血干枯，但依旧是无敌至尊。

    此刻，他决心要出手，献祭自己，出关一战。

    听到齐宏的呼喊声，青木老人心中一叹，他这一去就回不来了，齐宏是他唯一放心不下的，不过，帝关若是被破，说这些也没用。

    “没办法，我们得提前动用那块古碑了，需知，机会稍纵即逝，等到他跨过天渊，一切就晚了。”他叹息着说道。

    苍白的发丝，清瘦的身材，让人看了忍不住心酸。

    这时，孟天正站了出来，要代替青木老人，还未开口说话便被制止。

    “不要争，也不要多说，这块碑由我来，你坐镇帝关，这里需要你。”青木老人开口。

    顿时，城墙上安静了，另外几位至尊都不说话，只是默默的看着，眼中有悲，在为这位老朋友送别。

    一个气血干枯的老至尊想要催动镇仙碑，只能用一个方法才能施展出最大威力，那便是血祭，除此之外，别无他法，也就是说，不出意外的话，青木老人回不来了，将和那块碑葬在一起。

    同为至尊，心中自然有悲。

    帝关之上，霞光微闪，青木老人出现了，背着一口沉重的古碑，一步步向前。

    城墙上的生灵，没有不悲伤的，石昊胸口很难受，就这样看着齐宏的师尊白白赴死吗？

    “柳神、炽苍叔叔，你们在哪里？”他心中呼唤。

    冥冥中，他的呼唤仿佛起到了作用，正在吃力的背负天碑而行的青木老人，耳便忽的响起了一个陌生的声音，让这位老至尊步伐一顿，心头发酸，险些落下泪来。

    “回去，有我们在，这天，塌不下来。”

    这句话，让青木老人破防了，在这至暗时刻，竟有无上强者到来，给帝关带来希望。

    不仅是青木老人，帝关上所有的人都听见了，包括盘坐在原始帝城中的石王和一群老人等。

    就连异域大军，拉车的金背莽牛、安澜等，都听见了。

    这个声音，是那般的苍劲、雄浑、威严，仿佛是一位至高无上的帝王在开口。

    石昊、清漪，还有当年参与仙古花蕾的生灵，全都激动不已，这个声音，太熟悉了，正是那个雷霆出手，让四大残仙两死两伤的盖世十凶——雷帝。

    真的如石昊所说，他的师尊，十凶雷帝在这生死存亡的危急关头，真的出现。

    所有人都深吸了一口气，心脏狠狠跳动了一下，真的有一位十凶现世，来拯救九天了吗？他们左右环顾，想要寻找声音的来源。

    原始帝城之中，石王长松了一口气，终于等到了。

    他已然看见，在那遥远的天地尽头，一个雄姿伟岸的男子和一个白裙飘舞的绝代丽人联袂而至，他们的降临，让这天地都寂静了下来。

    一些不朽者看到了这一男一女，全都震惊到无以加复，因为曾见到过，尤其是男子，本该死去了才是，为何还能出现在世间？

    炽苍和柳神脚步不快，看上去很慢，但实际上却斗转星移，刹那之间，便来到了帝关之前，直面天渊。

    他们，像是两座不可撼动的大山，屹立在那里，让所有帝关生灵热泪盈眶，真的有无上强者来救世，九天还有希望。

    “安澜，你不是想过天渊吗？现在没人阻拦你了，过来吧。”炽苍以一种上位者的语气说道，淡漠的双眼，俯视着前方。

