    听到惊呼声，冯锷也没办法悠闲了，王宁在身后跟着，几个弟兄抱着快慢机跑了过来。

    “营长！”

    冯锷过来的时候，闵飞正从房子里面出来，向冯锷打着招呼，脸上的眉头明显皱到了一起。

    “怎么了？”

    冯锷问着。

    “里面是女人，鬼子太不是东西了！”

    闵大个子感叹着，简单的说着。

    “啊！”

    从另外的房子中，又传出了尖叫声，新兵对这种情况明显心里准备不足。

    “让他们闭嘴！”

    “去其它几个房子看看。”

    冯锷大叫着，挥舞着手，开始挨个房子看过去。

    屋子里，没有那么多的尸体，都是一种惨重，那就是浑身不着寸缕的妇人倒在床上，惊恐的眼神中表明她们死前经历了非人的折磨。

    “畜生！”

    冯锷诅咒着，用床单把尸体遮挡住，这些死去的妇人身上遍布淤青，到处都是被撕咬的痕迹，更恐怖的是他们的下体一片模糊，鬼子不仅仅蹂躏了她们，还对她们做出了更加恐怖的事情。

    “让老兵给她们整理一下，包好，抬出去！”

    床上到处都是渗透出来的鲜血，这种情况别说是新兵了，就算是老兵也有点不适应，这活就不能强行让新兵来了。

    每个村子都有固定的墓地，这里都是穷人集中埋葬的地方，新兵大部分是附近的人，他们在墓地的旁边刨坑，一个个浑汗如雨，快速的忙活着。

    “营长，要不送他们回去吧！我们自己打，找鬼子报仇。”

    闵大个子欲言又止，小声的朝冯锷建议。

    “自己打？我们死光了怎么办?还要不要继续打鬼子？没有老兵的帮助，这些新兵就永远是新兵，别忘了，你当初是怎么从新兵过来的。”

    冯锷摆摆手，现在整个中国的老兵都在快速消耗，中国政府的精锐部队已经在前几场大战中损耗的差不多了，如果仅存的老兵再被消耗一空，就算有武器，新兵们除了被鬼子屠杀，没有挣扎的空间，或许到时候这片土地就只有真的沦陷了。

    村子里的薄皮棺材很少，大部分人仅仅一张草席裹身，在墓地前面摆成一排。

    “你们，所处的位置还不是完全的沦陷区，只是在中日的交战线上，平时或许看不到这些；这才是沦陷区百姓过的日子，朝不保夕！”

    围成一圈的新兵脸上没有刚来的那么干净了，血污、泥沙在汗水冲洗过后，变成一条条污渍；冯锷看着这些人，觉得自己应该说些什么。

    “你们想回家，不想当兵，或许觉得你们交了钱粮，我们这些当兵就应该为你们拼命；你们想的也没错，我们当兵的本来就应该拼命，但是你们想过没有，从中日开战以来，死了多少军人？”

    冯锷质问着这些新兵，实际上他自己也不知道到底死了多少人，反正这个数字肯定不会少。

    “没错，我们是没有挡住鬼子，丢失了大片的土地，可那不是我们这帮丘八不拼命，丢失的土地上，到处都是我们弟兄的尸骨。”

    冯锷手指着上海的方向，他仿佛看到了漫山遍野的尸体，一张张面孔仿佛还在他眼前晃动。

    “古话说：好男不当兵，好铁不打钉。我也不想当兵，不想拼命，也同样当过逃兵。可是现在的情况是，我们不当兵不行了，不跟鬼子拼命不行了，因为这场战争不一样，鬼子是来亡国灭种的，他们的目的是杀光我们中国人。”

    冯锷大声的述说着，对着这些新兵，他已经在尽量用简单的道理阐述，他只希望这些人能听懂。

    “刚刚离开这里的鬼子和汉奸，人不多；不只是你们不解，就连这些老兵都不懂，我为什么没有下令攻击；现在可以跟你们说说为什么？”

    冯锷说到这里停顿了一下，发现所有的人眼睛都看着自己，仿佛在等着自己的解释。

    “我们的任务是游记，攻击这些鬼子和汉奸没有任何问题；跟我出来的弟兄有七百多个，如果这里面有一半的老兵，我肯定会命令攻击；可是没有，只有一百出头，一旦打起来，你们这些新兵，除了给老兵添乱，任何忙都帮不上；最大的可能是暴露我们自己之后，引来更多的鬼子围剿，然后我们向兔子一样在原野上逃命。”

    “鬼子最擅长什么？他们最擅长的就是追杀溃兵，不管是老兵还是你们这些新兵，都会在鬼子的追击战中被鬼子慢慢的消灭，我不想让你们死在这里，我们这些老兵纵然要战死，也得等你们这些人成长起来，变成一个合格的士兵，这样，我们抵抗鬼子才会有足够的多的战时代代传承；这些，你们都明白吗？”

    冯锷大声的呼喊着。

    “这些人你们不认识，我也不认识，可是我就知道一点，他们跟我们一样，都是中国人；这笔血债记下了，记在这里。”

    冯锷拍打着心口，大声的吼着。

    “也许你们觉得跟你们没关系，可是你们想过没有，一旦鬼子越过广德，占领了泾县、宁国、安吉、湖州一线呢？那你们的家人就会跟他们一样！”

    冯锷指着眼前的小村庄，大声的提醒着这些斗志不高的新兵。

    沉默的队伍没有呼喊声，那是因为老兵早就知道了他们为什么而战斗，而新兵，已经被冯锷的这一通话给震撼到了，他们现在非常想家，非常想回家，不管是不是想当逃兵，他们就是想回家看看。

    “送乡亲们。”

    冯锷大叫着，让新兵把这些可怜的百姓放进土坑中，让他们入土为安。

    “呼呼呼……”

    这个时候没人催促，在老兵的目光中，新兵老老实实把死去的百姓放进土坑，然后填上土。

    “营长，已经好了，走吧！”

    闵大个子走到冯锷旁边，提醒着冯锷。

    “哦！走吧！”

    冯锷刚刚正在看着天边西沉的太阳，落日的余晖中，太阳的光线呈现一片血红，就像中国大地的抗争一样，处处在流血。

    “王纶，你带人在前面走，队伍不比停留，直接去慈菇山。”

    冯锷大声的命令着，天就快黑了，让队伍走快点，或许路上的状况就少点。

