    瞿云悚然一惊，俯身细细凝视着湖水，但见碧波荡漾，婉约迤俪，并无任何异样，他不敢大意，手中扣紧了暗器，蓄势以待。

    水中波光一紊，千滴万流激荡之下，有人在这一瞬破水而出，长鞭破水，如蛟龙林渊。

    瞿云措不及防，侧身避退，那人负着平王跃起，几个翻纵之下，便杳然无影。

    瞿云追了几步，便停了下来，仿佛体力不支，他侧耳听着四周动静，确认无误后，才收起手中暗器。

    “且让你们得意一时吧！”

    他并不懊恼，居然微微笑了起来，想起晨露关照的“若平王在宫中作乱，得空放他一马便罢”，他无奈地摇摇头，转身离开。

    他走出御花园，沿路便见到了四处大索的侍卫们，于是询问道：“太后慈驾可好？”

    “慈驾平安，只是有些乏了……皇上却是震怒不已，正遣弟兄们四处搜寻呢，这会**里宫外都乱……”

    瞿云想起神武门那边的警讯，也不放心，找了个偏殿搞阁，登高远眺，隐隐见空中有蓝烟弥漫——这是警报解除，安然无恙的意思。他这才松了口气。

    皇帝和静王受了一场惊吓，本该留侍太后榻前，以尽孝道，但宫外警报频传，太后又道无事，遣两人出去歇息，皇帝于是携了静王告退。

    两人在乾清宫中各自更衣歇息，也无心用膳，只进了几块象眼小馒头，并有左右进来禀报。

    皇帝听闻神武们警讯已消，心中一轻，再问时，却听人报说，晨娘娘并未返回，而是带了十几骑去了城南督战。

    皇帝闻言，很有些担心，对着有隔阂的静王，也不愿多说，静王只嘴上夸赞了“皇嫂英姿飒爽，有木兰古风”，便匆匆辞座，道是去慈宁宫中探视太后。

    ****

    慈宁宫中，殿中空寂，鲛纱帐中，只有微微呢喃。

    太后伸出白皙玉手，将床前小几上的一盘冰掰葡萄取来，摘一颗放入口中，另取了枝上的另一颗，放入王沛之口中。

    “多年没见，你仍是这般模样，也不见老。”

    太后轻抚着他刚毅面容，笑得安祥宁静。

    “我已经老了，你却是美貌如昔。”

    王沛之叹息道，不自觉的摸摸鬓间：“我都快成白头老翁了……”

    他将鲛珠纱轻轻撩起，以如意金钩挽了，就要更衣起身，太后静静看着，也不阻止，只是幽幽叹道：“今日一见，又不知何时能再会……”

    王沛之动作一凝，却又恢复常态，他系了腰间丝绦，又佩了挂坠玉觖，才低低道：“若常相见时，便是你多灾多难了——我曾有誓，只你遇到困厄之时，才会进宫来……”

    “别理那什么誓言！！”

    太后一时冷怒，大喝之下，又是一阵呛咳。

    王沛之终是不忍，回身轻缓她胸口，太后微微喘着，脸上浮出罕见的柔弱神情——

    “沛之……不要再做隐士了，回朝中帮我吧！”

    王沛之微微皱眉，正欲回绝，却听太后又道：“你退隐之时，正是英年，这二十余年，生生躲在府中，不问世事——这般的牺牲，便有再多的罪孽，也已经赎清了……”

    “如今朝中乱象已深，皇帝又和我并不一心，若是连你也不愿助我，我还不如被平王一剑刺死痛快！”

    太后咬唇，忧郁，然而决然地说道。

    王沛之意甚踌躇，眼前光影变幻，一时是太后忧郁而期待的神情，一时又是二十六年前，遍地尸体，僵冷血污，睁着一双双死不瞑目的眼，阴冷地瞪着他。

    他双拳紧握，不自觉，流出血来，染上了青色衣袍，亦是无所觉察。

    太后从旁瞥见，正欲再说，却听廊下有人细声禀道：“静王千岁求见娘娘。”

    她叹了口气，示意王沛之回到秘室之中，打叠起精神，起身正衣，接见自己的庶子。

    静王才一进入殿中，便趋前跪下，再无一言。

    太后冷然正坐，也不看他，只是轻摇着画扇。

    “母后……”

    静王轻轻喊道。

    “你做的好事。”

    太后不怒不喜，面容端凝。

    “母后息怒，我知道错了。”

    静王仍是低声殷切道。

    “你有什么错的？！”

    太后冷笑道，用手拨着盘中的葡萄，道：“我竟不知你能耐不小！！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

