    

    邱雪薇注意到貌似那身黑色蕾丝内衣，正对着客厅，她那刚刚恢复正常的脸立即又变得红红的了。从朱立诚坐的位置来看，他从门口走过来，不可能看不见那身衣服，可对方现在看上去却和没事人一般，不知他心里会怎么想。

    真是羞死人了！邱雪薇心里想道。

    上次可以说是一次意外，但要说发生第二次发生这种情况还是意外的话，恐怕对方就要打一个大大的问号了，意外怎么会如此之多的？你是不是成心这么做的？

    由于上次已经经历过一次了，所以这次邱雪薇要淡定得多，她没有走到沙发处，而是抬脚直接往阳台走去。她接着查看阳台上铝合金钢窗的机会，悄悄把那身性感内衣隐藏到其他衣服里面去，这样一来的话，就不至于太过尴尬了。

    这本来就是女人家的衣服本没有什么害羞的，只不过上次朱立诚过来的时候有过一次尴尬经历，这次又搞成这样，让人有点怀疑她的用心。

    这当然更多的是邱雪薇的心虚之感，要知道朱立诚两次过来都是误打误撞，不存在两人事先约好的情况。既然如此的话，那何来的故意引诱神马的呢？女人有时候要是在一件事情上面钻了牛角尖，要想在短时间之内让她们扭转过来，可不是一件容易的事情，尤其当钻的这个牛角尖和男人有关的时候，更是如此。

    做完这一切以后，邱雪薇才想起来还没有为朱立诚泡茶，于是又转身到厨房帮其泡了一杯茶，放在电视前的茶几上，她轻轻地在沙发上坐下来。

    看了一会电视以后，朱立诚端起茶杯来，轻吹了两下上面的茶叶以后，轻抿了两口茶水，感觉很是惬意。茶是极品龙井，朱立诚一口就能品出来。邱雪薇由于做过几天兼职秘书，所以对于他喝茶的浓淡知道得很清楚，泡出来的茶自然合他的口味，不浓不淡，满口茶香。

    朱立诚把茶杯放在桌上以后，抬起头来，扫了对方一眼，然后低声说道：“雪薇，谢谢你呀！”

    “喝一口茶还说什么谢谢？”邱雪薇不认账，故意东拉西扯道，“为这也没什么人过来，上次你来的时候，连茶叶都没有，怠慢了领导，还请见谅！”

    朱立诚瞪了对方一眼，然后开口说道：“你知道我说的不是茶的事情，今天的这事谢谢你了，关于你表哥的事情，我正在让孟怀远查着呢！前两天你也和他见过面了，事情的难度在哪儿，你应该也清楚了，但我相信，世上的事情只要是客观存在的，就一定会留有痕迹，我们只要紧抓不放，就一定会有所突破的。”

    朱立诚这么说，一方面是对于古尚志的事情表一个态，另一方面也是想借此试探一下邱雪薇。他觉得就算是为了古尚志的事情，她似乎也没有必要主动去和约翰李联系，毕竟上次他们在交流的时候，他并没有提出这个要求。

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，久久没有开口，只是低着头，就是不说话，搞得某人郁闷不已。正当他考虑是不是在刚才那话的基础上再补充一点什么的时候，邱雪薇突然说道：“我和表嫂都知道那事情不容易，所以我们都不急，至于说船舶团的事情，我也是领导小组的一员，呵呵，你也别太放在心上。”

    朱立诚听到对方这话的时候，总有一股言不由衷的感觉，可人家已经说得很清楚，他总不至于再去追问，你这样做，还有什么别的原因？如果邱雪薇反问，你觉得还会有什么别的原因呢，那时候他恐怕真的要下不来台了。

    朱立诚把这杯茶喝完以后便站起身来告辞了，时间不早了，两人虽说谈的都是公事，但孤男寡女共处一室，总归不是太方便的，再加上刚才在门口上演的那一幕，两人心里此刻都有几分悸动之感。

    邱雪薇等朱立诚下楼以后，照例来到房间的窗口处目送对方。当看到他的车往门口处驶去以后，她才觉得心里有种说不出的感觉。

    在放下窗帘的一瞬间，她猛地感觉到左侧胸部生疼、生疼的，意识到这点以后，她心里暗想道，这家伙一点不知道怜香惜玉，下手这么狠，痛死人了。

    在邱雪薇家里的时候，朱立诚装得一副正人君子的模样，到了车上以后，他才感觉到右手上竟有一种滑腻腻的舒爽之感。

    刚才虽说狠狠地抓了对方胸部一把，但隔着好几件衣服呢，按说不应该产生这样的感觉，但此时却偏偏就出现了，这搞得朱立诚不禁有点郁闷之感。

    自从来到泰方市以后，他就过上了苦行僧一般的生活，虽说上次妻子过来的时候，某些方面得到了一些释放，但毕竟也隔了这么长时间可，这会还真是有点想。男人在许多时候就是这样，一旦有事情忙起来的时候，根本顾不上那一茬，但一旦闲暇下来，再加上如朱立诚今晚这般有一个导火索的左右，说其一发而不可收，一点也不为过。

    朱立诚意识到这样下去肯定不行，一定得想个办法，要不然下次再单独面对邱雪薇的时候，他说不定会直接猛扑上去。要是人家不愿意的话，那让他这个常务副市长的脸该往哪儿搁？

    看来改天还是得和谈昕联系一下，看看她能不能抽空来泰方一趟。这段时间他的事情非常多，根本脱不开身，这种情况下，只有让对方找个机会溜过来了，反正应天距离泰方也就百十公里的路程，来往一趟，还是很方便的。他相信谈昕一定会很乐意的，前两天她还发短信说想他了呢！

    远水毕竟解不了近渴，朱立诚在开车的过车中，都觉得有种燥热的感觉，邱雪薇那魔鬼般的身段总是在他眼前晃悠，尤其是那丰满的胸部和臀部。朱立诚心里暗想，早知道就不去她家了，何苦呢，找罪给自己受。

    第二天一早上班以后，朱立诚刚到办公室就拨通了谈昕的电话。

    谈昕听到对方的一番甜言蜜语以后，开心极了，她说，在元旦之前，他们省委党校要到各市党校进行一个检查，到时候她争取去泰方那一线。

    朱立诚听后，开心不已，连忙问对方具体的日期。

    谈昕却说还没有定呢，等安排出来以后，她会打电话过来的。

    由于是上班时间，两人并不能多聊，朱立诚虽然很是不舍，但和对方道了一声再见以后，他还是毅然决然地挂断了电话。在站起身来往卫生间走的同时，暗暗提醒自己，温柔乡、英雄冢！既然决心在仕途上面有所建树，那就意味着他要抛弃一些东西，俗话说，鱼和熊掌不可兼得。

    坐下来批阅了几分文件以后，手机突然响了起来，朱立诚一看是吴天诚的号码，连忙摁下了接听键。对方在这个时候来电话，一定是有什么事情发生，否则此时他应该还在睡梦之中。

    果然不出朱立诚的所料，对方在电话里面告诉他，赵谢强接手华运卖场以后，搞出了不小的动静，不光重新进行了装修，让利促销神马的，好像还准备往地级市拓展市场，他选定的第一站貌似就是泰方市。

    吴天诚告诉朱立诚他和沈卫华商量了一下，是不是也在泰方市搞一个分店，这样不经能和对方竞争，而且和他们之前制定的整体战略也并不矛盾，再说还有他在这边坐镇，要想搞垮华运并不是什么难事。

    朱立诚听了这话以后，想了一下，开口说道：“天诚哥，我不知道这事你和卫华是怎么商量的，但我觉得就是要开分店的话，泰方市显然不是一个好的选择。你们完全可以选择经济更为发达的长海、扬江，尤其是长海市，不光经济发达，而且距离应天距离最近，货物运输什么的，成本最低。做生意的目的是为了求财，可不是为了和谁置气，你觉得呢？”

    朱立诚很清楚吴天诚之所以要在泰方市搞分店，就是针对赵谢强来的，他刚才那话说得很婉转，他相信吴天诚强能够明白他的意思。

    吴天诚听了朱立诚的话以后，沉默了好一会，才开口说道：“立诚，你说的这些东西我都知道，我就是看不得赵谢强那王八蛋搞的比我们声势大，真不知道他的脑子进了什么水，就算要开分店怎么会去你们泰方的，真是莫名其妙。”

    “呵呵！你既然对看出来他的方向不对了，还跟在他后面往河里跳，那不是傻吗？”朱立诚笑着说道。想了一会，又补充道：“你不觉得看着他在河里扑腾比和他比赛谁游得快更有意思吗？”

    吴天诚听了朱立诚的话后，呵呵一笑，然后说道：“行，这事就照你说得办，泰方市可是你的地盘，你给我好好整一整这孙子，妈.的，让他什么事情都和老子较劲，这次要是让他轻易从卖场上面脱身，我就不姓吴。”

    朱立诚呵呵一笑，和对方又聊了两句以后，就挂断了电话。        

