    上一次青州三十万黄巾起义，算的上是全州皆动，八方响应。

    虽然人数众多，声势浩大。

    但是由于大多为流民所聚，装备器械上本就欠缺，再加上多股势力各自为政人心不齐...

    真正形成的破坏，其实未必多大。

    这一次则不同。

    虽然直到目前为止，只有王政这一股势力，人数也不算多。

    但是单论形成的实际威胁，却似乎有过之而无不及。

    最起码，上一任的临淄郡守可没窘迫到四处求援的地步。

    当然，此时以彼一时。

    那时的青州情况本就混乱。

    自汉献帝初平年间的青州刺史焦和于初平二年（公元191年）病故之后，整个青州陷入了群龙无首的状态，便是求援...

    恐怕也是四处无门，无人相助。

    青州的黄巾起义本就是趁着这样一个天时而起事的。

    而曹操大破青州军至今尚不足一年，本以为终于要安宁一段时日的青州，却再一次因王政而动荡。

    因为目前只有他这一股势力。

    所以看到这个民团喊着黄天当立的口号时...

    在场的临济兵们，自然下意识地以为这群人也是王政那一伙的。

    想到传闻中对方的军队士兵战力似乎更胜正规军，顿时人人心慌意乱，胆怯自生。

    只是却没有一个人想要投降或者逃跑。

    大家都不傻。

    黄巾贼潜藏许久，更伪装成民团，不过是为了更容易地替换城防。

    那其目的也自然昭然若揭啊！

    想要开城门？

    外面必然还有贼人的同伙！

    意识到这件事情的时候，这群临济兵们也只能拼命去反抗了。

    他们大多是本地人，一家老小皆在城内。

    何况目前最起码没到绝望的地步，若是真让贼人的同伙也进城了，双方合流之下，更是强弱悬殊。

    那才是彻底的完了！

    所以即便人数处于劣势，又被出其不意的抢先偷袭，剩下不到两百人数的的官兵，还是咬牙上前，拼死与这些黄巾信徒们厮杀起来。

    然而，一边是养精蓄锐了一日、早有周密谋划，又抢了先手偷袭。

    另一边却是在城头守了一日，身心俱疲，更是猝不及防先已折损。

    便是说到精神层面的军心士气，城防兵们固然向着保护家园，可这些早被徐和洗脑的信徒们，也人人悍不畏死，狂热无比。

    再加上人数上的差距..

    不过一盏茶的功夫，又是一百多的官军伏尸倒地，成了贼人的刀下亡魂。

    到了这个地步，是真正的胜负已分。

    剩下的城防营官军再也扛不住了，立刻便四散逃亡。

    只是伪装民团的这群人的首领，早得徐和指示，岂会放过这些官兵？

    他狞笑一声，直接喝道：“留五十人开城迎接咱们的道友。”

    “其他人给我追！”

    “今天，这些官兵一个都不能放跑，全给我杀了！”

    “诺！”

    随即，黄巾贼们迅速地分成两股，大部分人跟着逃兵们涌入无数的巷陌，而首领则带着剩下的人迅速地冲上了城头，拉起了闸门。

    随着令人牙酸的异响声起。

    闸门缓缓地不断上升。

    不久后。

    之前紧闭的临济县已是门户大开。

    城外早已等候的两千多人迅速地涌了进来，又在首领的带领下，迅速地分成四股，分别奔向事先定好的目标地点。

    城防军营，粮仓，武器库，以及...

    徐和宅院所在的城南富人区！

    那里有着日常与徐和迎来送往，颇有交情的地主豪绅们。

    一年多的时间，徐和早已打听清楚了每家有多少油水。

    今天，是到了彻底搜刮的时候了！

    这一个晚上，整个临济县充斥了兵器的冷光，和劫掠的火焰。

    这座乐安郡治城陷入了彻底的混乱。

    直到这时，才有一部分人跑去的郡治府，告知了外面的情况。

    郡守懵了。

    所有官吏也都懵了。

    这什么情况啊？

    城内的主力部队前脚刚走不久，后脚就冒出了一群黄巾贼寇？

    王政的同伙？

    他几时绕过了临淄，跑到咱们郡了？

    一个又一个的疑问出现在所有官老爷们的脑海。

    等他们终于缕清各项细节，发现徐和才是罪魁祸首时。

    此时的临济官府，在情报不全的情况下，面对徐和的有心算无心，已是瞬间失去了对这座城市的掌控。

    他们压根就不知道一共有多少贼人。

    也不清楚自家目前还剩多少官军。

    想要派出人去联系收拢力量，府邸外面早已被无数的贼人团团围住，水泄不通。

    无奈之下，临济的官员们只能龟缩在县衙，明知这样是坐以待毙，却已然无计可施。

    他们非自愿却被动地将主动权拱手让给了徐和。

    大局已定时，这位渠帅才施施然的出来，安排所有人再一次打出了黄巾起义的旗号，号召县内所有的百姓都加入其中。

    至于那些往日和他来往频密的士族豪绅们...

    却一家又一家的被徐和的手下攻破，杀戮，抄家！

    震天的杀喊声和哭叫声中，仅仅两个时辰，整个临济县只剩下了郡府这一处孤立。

    所有人躲在内院瑟瑟发抖。

    此时甚至已不需要徐和与其部曲亲自出手，被粮食和财富蛊惑的无数百姓，已经一波冲垮了代表官府威严与正统的大门。

    不久后，又是烟火冲霄！

    这样的场景，同一个晚上在另一处也同样上演。

    济南郡的郡治东平陵。

    司马俱的弟弟司马全，用着相同的计划和步骤，清洗了这个城市。

    接下来的日子里，两郡辖内的所有县城，一座又一座的被徐和的队伍攻陷。

    仅仅十天。

    十七座县城尽入贼人手中。

    到了此时，整个青州已是真正再一次被拖入了动荡的漩涡。

    随后不久，徐和其人其事便成了无数的文书，出现在了临近所有割据势力的首脑案上。

    如冀州袁绍、幽州公孙瓒、北海孔融...

    甚至连更远的扬州袁术，也为之侧目。

    青州这样的四战之地，临近的各方势力自然早都埋下了探子。

    便如董临出兵之时，王政的名字其实也已经青州之外的部分人知晓，只是没引起多少重视。

    不过一竖子耳，侥幸借张角余威成事。

    不但年轻识浅，起事前更籍籍无名，忙活了近一个月才不过攻占两县。

    即便击败了董临，在真正的大人物眼里，也是不值一晒。

    徐和则不同。

    不但是上一次青州黄巾贼的渠帅之一，更是因为其骤然出手的声势确实不凡。

    短短十几天功夫，便席卷两郡十七县。

    相较王政，这位的战绩...

    实在是耀眼太多了。

