    她的动作倒是挺快的，竟然这么快就跟着潜上小渔村来了，而且看样子是上来之后就一直跟在他们后面行动，刚才他们从前门进来救人，江小小肯定是从厨房那边窗户进去了。

    只是她比划的那是什么意思？

    孟昔年看到江筱指了指里面，划了个大圆，然后又做了一个喝东西的动作。

    这是让他们进去喝什么东西？

    孟昔年只是眨了一下眼睛，然后就移开了目光。

    江筱见他已经明白了，立即就闪进了空间里。

    她就在这里等着，等着他们的行动，再看看有没有什么她能够帮得上忙的。

    郭小军他们刚刚已经明白了司徒石他们的险恶用心，他们本来也只是穷怕了，想着可以跟着司徒石好好地挣钱过上好日子，倒也都不是什么大恶之人，村里的确有跟着司徒石他们然后就变得穷凶极恶坏事做尽的，那种人郭小军一家也都看不过眼。

    现在看到孟昔年他们，一看就知道他们是什么身份了。

    不需要再出小渔村去打探，肯定也知道司徒石他们是干了什么恶徒行迳。

    现在听到孟昔年问起他们父子下落，郭小军只是犹豫一下，正好听到母亲轻抽着气忍痛的声音，心里一下子就坚定了。

    “他们住的地方你们不好认，我带你们去！”郭小军说道。

    郭大爷吃惊地看着他，“小军？”

    “没事，爹，石爷他们都不把咱们的命当一回事了，咱们也不能再护着他们。”郭小军对郭小燕道：“你照顾好爹娘。”

    “大哥，你，你小心一点。”郭小燕眼里噙着眼泪。

    孟昔年沉气说道：“放心，他给我们带路，我们会保护他的安全。”

    “真的？”郭小燕看向孟昔年，见他俊朗冷酷模样，心头一跳。

    “保证。”

    孟昔年说话简短，语气威严。

    “走吧。”戴刚对郭小军说道。

    “等一下，”孟昔年想到了之前江筱的小动作，便对郭小军说道：“我们能喝点水再出去吗？”

    喝水？

    戴刚等人都是一怔。

    但是听到他一提起喝水，他们便都更觉喉咙干涸。

    刚才划船和游泳，耗费了体力不说，也是够渴的。

    “凉水就好，我们自己进去喝。”孟昔年说着便带人进了厨房。

    他一眼扫过去便看到了一只铝制的大水壶，放在了显眼的地方。

    这一下他明白了江筱的意思。

    江小小一定准备给他们补充体力了。

    这的确也是他们现在最需要的。

    孟昔年心头一松，拿了一只陶瓷碗，倒了一碗水自己大口大口喝了，水一入口他就知道自己猜的没错，这的确就是江小小给的药水。

    “一人一碗，动作迅速！”

    孟昔年把空碗递给了戴刚。

    知道时间不能拖，众人都自觉地一人一碗，喝得极快，还没口味过来一碗水都已经喝下去了。

    孟昔年要的就是这个效果。

    喝完了嘴里咂吧一下回味，虽然觉得水甜，也品尝不出来什么了。

    但是过了一会儿他们便都感觉得到自己体力在渐渐恢复过来。

    郭小军带着他们避开了村里的暗哨。

    