    随着大明本土之外各区域总司使各自赴职，大明外扩领域的统治管理顷刻之间上了个层次，有更清晰的流程，效率也大幅度提高。

    各总司总领政事。

    不沾兵权。

    于是很多事情根本不用送递应天。

    换句话来说，总司使基本上就是没有兵权的土皇帝，但又加了诸多限制，尤其是督察使是由本地官员出任，而同时督察使和总司使又受到都司那边的监视。

    加上锦衣卫和东厂，可以说目前形成了一整套的体制。

    不过还是存在相互勾结的可能。

    所以这个体制后期还需要改进，比如各总司使的任期不应超过五年之类的，同时应天京畿那边要不定期派人到各区域巡查。

    还要设立相应的律法，但只要一切都在朱棣的底线内，他还是可以容忍的——历朝历代，哪有不贪赃枉法的，只不过程度不同而已。

    中南半岛、亦力把里和漠北迅速进入状态。

    漠北那边的总司使，北固城是黄淮，本就是北固布政司的布政使，轻车熟路的很，撒儿都鲁总司使则是黄观举荐的黄福。

    也是老资格朝堂重臣，能力摆在那里。

    黄观在主持了永乐十七年下半年的秋闱后，迅速赶赴亦力把里出任总司使，在范闲的帮助下，已经老臣异密忽歹达也诸多帮忙，所以亦力把里也在缓慢从战后恢复。

    最难的是金帐汗国。

    吴笙游和陈洽对那边都不熟悉，加上金帐汗国幅员辽阔，又还没有全部打下来，再加上沙哈鲁见状不妙，偷偷摸摸的勾结那些万户给大明找不自在，所以金帐汗国要想彻底变成第二个中南半岛，可能还需要一两年。

    所以萨莱总司是最艰难的。

    吴笙游和陈洽知道身上的担子重，吴笙游还狡猾一些，该休息休息，该享受享受，这本来就是个爱财爱色的主，只不过能力也确实可以。

    但陈洽不一样。

    你说陈洽不爱财吗？

    也爱。

    不喜欢美女吗？

    也喜欢。

    但他还是个大孝子，同时也是个标准的大明酸儒，陈洽受到的教育让他明白，他不能懈怠，他必须报答朱棣的知遇之恩，更要为了家国而努力。

    所以萨莱那边，几乎是陈洽一个人扛起了七成的工作量。

    他甚至还在军事上给了火真、王聪建策。

    比如，雄霸和尼格买买提不应该合兵，而是应该兵分两路去征讨那些反叛的万户，手段必须雷霆万钧，然后大明雄师才采用怀柔手段。

    一句话：恶人是雄霸和尼格买买提，好人是大明。

    火真和王聪也很快接纳了这个意见。

    这俩都是侯爷。

    还盼望着解决金帐汗国后封公，所以特别尽心尽力，而雄霸和尼格买买提在打下金帐汗国后，黄昏封公，这两人都封了伯爷。

    下一步，一旦彻底解决金帐汗国内的平叛，大概也要封侯了。

    所以金帐汗国那边的军队，精气神都不一样。

    尤其是尼格买买提的亦力把里大军和雄霸的吴哥大军，双方都是两万左右，也都在从亦力把里和吴哥那边源源不断的补充战损，双方之间彼此看着不是很顺眼，竞争心很强。

    打起敌人来一点也不手软。

    雄霸是狠。

    但尼格买买提因为三万被黄昏一个人打崩，很耻辱的事情，为了洗刷耻辱，他和麾下的将领们知耻后勇，打金帐汗国那些万户分外拼命，惊得王聪和火真一愣一愣的。

    狗日的尼格买买提打不赢黄昏，打西域这边是真的猛得一批。

    永乐十八年，金帐汗国战事依然此起彼伏。

    看起来，大明要陷入沼泽之中。

    实际上……

    影响不大。

    大明在金帐汗国陷入进去的那点兵力，根本不影响什么，因为大明现在有了另外一种操作模式：雇佣兵。

    所以中南半岛那边，尝到了甜头的沐晟，觉得云南王当着没意思，还是马背沙场来的舒爽，他也发现了朱棣的快乐。

    永乐十八年开春，上元节后朱棣收到的第一个章折，就是沐晟的。

    请求出兵孟加拉。

    朱棣一看，哟嚯，咱们的云南王现在有点不疯不成活了，既然这么希望打，加上中南半岛那边又不需要大明额外派兵，就云南沐家军加上雇佣兵解决的事情，只需要京畿这边拨款就行了。

    钱嘛。

    毛毛雨，大明国库里有的是宝钞。

    于是大袖一挥，批了。

    同时告诉沐晟，打下一个区域后，要迅速上报朝廷，朝廷这边才好派人去做战后管理工作，于是永乐十八年，大明继续两线作战。

    不过应天朝野有点微议。

    因为陛下已经在大朝会上多次暗示，他要御驾亲征女真。

    这就意味着大明有可能要三线作战。

    而这一切都和黄昏没关系。

    他还在全国旅游。

    其实这次全国考察很有必要，黄昏可以借这个机会，看看大明各行各业到底发展到了什么地步，同时暗暗总结一下，将来到北美洲的时候，需要带哪些行业的人才。

    靠人力去想，很难总结完整。

    还是要亲自走一走。

    读万卷书不如行万里路。

    别说，效果真不错，很多以前不熟悉不了解的行业，黄昏在亲自去考察后，心里都有了考量，同时又对豆芽豆苗起了很好的教育作用。

    正事办得很好。

    家事有点考人。

    十一个西域妖姬，徐妙锦和徐家四妹，权氏姐妹，斯涅冉娜·安诺，阿如温查斯，绯春，再加上一个唐赛儿，十九个女眷，不患寡而患不均。

    一人宠幸一夜，半个多月就没了。

    关键是男人不像女人，可以无节制，男人连续两三天之后，就会进入疲软期，所以黄昏是真的觉得，够了。

    他已经进入了圣人模式。

    然而……

    在某个无人的午夜里，他从阿如温查斯的身边倏然惊醒，不知道为何，忽然就想起了那个像仙子一样的女冠。

    于是觉得，还可以再添一个。

    从前，车马很慢，一人只够爱一个人，黄昏觉得这是狗屁，任何时代，男人都不会只爱一个，他会爱一群。

    在永乐十八年的仲春时节，黄昏到了福建宁德。

    然后有点想回应天了。

    因为徐家四妹怀孕了。

    所以这一天一大早，徐妙锦就拖着他，说要去宁德知名的华藏寺上香，其他人也觉得是好事，应该去给菩萨上香供奉。

    然而刚出了城，在距离华藏寺不过三五里的地方，黄昏的大队却被人率兵拦住了。

    胡濙！

    他怎么在这里？

    黄昏瞬间懵逼了。

    胡濙怎么来到福建宁德了，难道……我擦，难道建文帝离开林墩的白云寺后，跑到宁德来了，印象中，后世确实在宁德发现了疑似建文帝的坟墓。

