    雪崩速度极高，它们从高山上飞腾而下，转眼吞没一切，它们甚至在冲下山坡后再冲上对面的高坡，挡在雪崩前进路线上的亡灵大军们，在大自然的伟力面前，不管是食尸鬼、地穴领主、憎恶还是死亡骑士、通灵师、巫妖，都无法抵挡。

    他们被雪崩冲击地粉碎，然后淹没在冰雪之下，就连天空中的冰霜巨龙也感到了恐惧，连忙扇动翅膀，试图离地面远一些，生怕被雪崩卷到，它们这么做是明智的，因为雪崩冲击起来的冰块、碎石已经飞到了空中，甚至都能打到它们的翅膀了。

    “穆拉丁，快看那边，寒冰皇冠冰川到底发生了什么？”巨大的响声也传到了匕鞘海湾，正在桅杆上瞭望台观察的矮人发现了这一异象，连忙召唤下方的穆拉丁。

    他们连忙冲到船舷边，顺着瞭望手所指的方向看过去，之间寒冰皇冠冰川明显薄了一层，穆拉丁长大了嘴巴，连烟斗掉落在地上都没注意到，“天哪，那是阿尔萨斯前往的方向！”

    “我必须过去！”吉安娜焦急地说道，她冲向通往岸上的跳板，试图赶过去帮助沈隆，穆拉丁赶紧把她拦住。

    “尊敬的女士，在如此大的灾害面前，我们做不了任何事！”穆拉丁也感到恐惧，他觉得如果他非要跟着沈隆一起过去的话，现在恐怕已经葬身在雪崩之下了。

    “不，阿尔萨斯，我一定要去找他！”吉安娜眼中闪着泪光，手中又冒出了火球，似乎穆拉丁要是继续阻拦她的话，她就打算动手了。

    “您先去过去不仅什么也做不了，甚至还有可能拖累阿尔萨斯，阿尔萨斯当初说过，让我们等三天，现在才是第一天！三天之后，我会跟你一起去寒冰皇冠冰川，无论如何也要把阿尔萨斯带回来！”穆拉丁在心里悲观地想着，或许我们连阿尔萨斯的尸首也找不到，如此猛烈的雪崩，一定把他的尸体埋在万丈冰雪下面了吧。

    然而沈隆现在还好好地飘在半空中呢，雪崩并没有对他造成任何影响，反倒是方圆数里之内的亡灵天灾兵团已经被彻底解决，呵呵，想要成为一员名将，就必须懂得如何利用地理来获取最大战果，要是一个个杀过去，鬼知道要消耗多少时间才能解决这些敌人。

    而现在，无数的食尸鬼、地穴领主、憎恶、死亡骑士、通灵师、巫妖都已经葬身在雪崩之中了，耐奥祖辛辛苦苦在诺森德大陆上组建起来的亡灵天灾兵团损失大半，高端战力几乎一扫而空，只剩下天上那些冰霜巨龙了。

    这些冰霜巨龙畏惧地看着沈隆，不敢接近，要是让它们逃了倒是个不小的麻烦，毕竟这些家伙可是会飞的，日后清理诺森德大陆的残余亡灵天灾兵团的时候，它们还会制造不小的麻烦，毕竟一般的军队可没办法对付他们，只有精灵族的龙鹰能消灭它们。

    不过不要紧，沈隆早就想好了解决他们的办法，刚才在释放雷霆引发雪崩的时候，他已经提前把装有耐奥祖的冰块提到了半空中，现在将冰块丢在地上，一边用三昧真火继续灼烧，一边拿出老魔杖施展了厉火咒，两种不同颜色的火焰围着冰块燃烧着。

    耐奥祖愈发地吃惊，这明明是两种截然不同的力量，为何他一个人就能掌握？他不知道的是，沈隆会的手段还多着呢，这两种只是开胃菜而已。

    刚刚弥补的缝隙又渐渐被火焰融化，三昧真火和厉火咒顺着这些缝隙钻了进去，继续灼烧耐奥祖的灵魂，逼得耐奥祖不得不再次召唤亡灵天灾军团，反正只要能保住性命，亡灵要多少有多少，那怕耗光了诺森德大陆上这二十万亡灵天灾也不是问题。

    于是天空中的冰霜巨龙只能忍着恐惧，继续向沈隆飞来，而在地面上，更远处的食尸鬼、地穴领主、憎恶、死亡骑士、通灵师、巫妖也加快速度朝这边冲过来，只可惜雪崩已经堵塞了地底通道，淹没了山间小路，它们想要赶过来还需要很长一段时间，在这段时间里，只能靠冰霜巨龙死撑了。

    它们吐出一道道寒冰吐息，沈隆踩着飞剑一跃而起，继续向上攀升，这些吐息都落到了空出，有些倒霉的冰霜巨龙还被同组的吐息喷到，然后掉落地面摔成碎片，它们终于可以再次长眠了。

    “天地无极，乾坤借法，万剑归宗！”沈隆飞快地捏动剑诀，飞剑一分二、二分三…….顷刻之间便化成了一轮由无数宝剑组成的剑轮，沈隆剑指一指，“去！”

    这些飞剑便化作无数金光，朝着天空中的冰霜巨龙刺去，这些冰霜巨龙想要躲避，只可惜他们的速度还是太慢了，根本无法和飞剑的速度相比，就像是中了空空导弹的战斗机一般纷纷坠落地面，摔得粉碎。

    当然，这对它们来说并非是一件坏事，毕竟它们原本就已经死去，现在也只是重归长眠罢了，这可比给耐奥祖当走狗好多了。

    “收！”见到天空中已经找不到冰霜巨龙的踪迹，无数宝剑又重新合为一把回到了沈隆手中，耐奥祖陷入沉默，你都有这么厉害的宝剑了，为什么还要拿霜之哀伤啊。

    呵呵，这是情怀懂么？似乎猜到了耐奥祖的想法，沈隆在心里嘀咕着，然后他重新回到地面，走到正在被厉火咒和三昧真火灼烧的冰块面前。

    “现在你已经没有冰霜巨龙了，剩下那些亡灵天灾军团想要赶到这儿，恐怕还得一段时间！”沈隆抬头看了看上方，刚才那次雪崩并没有把寒冰皇冠冰川的积雪清理干净，一会儿依旧可以把刚才的手段重新用一遍。

    这样又能干掉一大批亡灵天灾军团，到时候重新带人过来清理残余丧尸的时候，可就轻松多了。

    不过在此之前，还是先把这家伙给彻底解决了吧！沈隆看着冰块中的耐奥祖。

