    一辆驶往汉城机场的豪华房车内，张春涛的父亲张少平，和润华医药董事长曹洋，抽着雪茄，喝着红酒，满面春风。

    叶修的干儿子，全球战神榜第一高手尹天玺，抱着剑坐在旁边，闭目养神。

    “张总，您真有把握说服金莲选择润华医药？”曹洋问道。

    “哎呀老曹，这个问题你已经问过八遍了，你就放心吧，妥妥的绝对没有问题。”

    张少平脸上挂着无比自信的笑容，见曹洋还是有些忐忑，信誓旦旦道：

    “说实话，以张家的实力，以及我儿子和金莲的关系，金莲此次代表叶修来汉城寻找合作伙伴，一定会首选张家，只是张氏集团没有关于医疗领域的业务，我担心金莲徇私情选了张家，会引起叶修不悦，所以才找上润华医药。”

    曹洋听完，眼睛里的忐忑和忧虑终于消失，举杯道：

    “张总这么说我就放心了，来，我敬您。”

    “提前预祝我们成为叶修的合作伙伴，干。”张少平举杯和曹洋碰了一下。

    两人一饮而尽。

    旁边闭目养神的尹天玺，心里冷哼哼：金莲马上就要被老子杀了，你们想成为叶修的合作伙伴，做梦去吧。

    这时房车抵达汉城机场！

    三人下车，然后就被眼前的一幕震惊了！

    只见机场周围到处都是持枪警察和特警，周围完全被戒严了，那阵仗，仿佛有国家领导人要来似的。

    “这就是叶修的影响力啊，只是派人来汉城寻找合作伙伴，就让官方如此重视。”曹洋感慨道。

    “是啊，我张家什么时候才能有如此影响力啊。”张少平此刻无比羡慕嫉妒叶修。

    而尹天玺此时蛋疼的不行！

    他是来刺杀金莲的，这么多警察，怎么刺杀？

    他倒是有信心在这种情况下，刺杀之后从容撤退，但是他没把握不暴露自己。

    以叶修在国内的影响力，国人要是知道他杀了叶修派来汉城寻找合作伙伴的金莲，那他和尹家在国内可就臭了！

    “爸，曹董，尹叔叔！”

    已经早一步抵达，并且等在机场门口的张春涛和尹高飞迎了过来。

    见父亲和曹洋在一起，张春涛就知道润华医药被拉上张家的战车了。

    张少平和曹洋见张春涛和尹高飞走来，张少平给张春涛使了个眼色，而曹洋则客气的打招呼。

    “高飞，你的脸怎么了？”

    尹天玺见儿子鼻青脸肿的，皱眉问道。

    “被打的！”尹高飞气愤道。

    曹洋大吃一惊，尹高飞可是全球战神榜第一高手尹天玺的儿子，居然有人敢暴揍尹高飞，活腻歪了吗？

    张少平倒是没有惊讶，他在来的路上，就收到了张春涛发给他的短信，知道尹高飞被打的事。

    “混账！”尹天玺大怒，问道：“谁打的？”

    “明德中医馆的医生。”张春涛抢答道：“尹叔叔，宋明德胆敢让人殴打尹高飞，这分明是打您的脸，您可一定要给尹高飞出口气啊。”

    张少平接着说道：“尹先生，自从您成为全球战神榜第一高手，放眼全球，谁敢不给您面子，宋明德居然让人把令郎打成这样，分明是不把您放在眼里。”

    父子俩一唱一和，就是想挑唆尹天玺杀了宋明德。

    “宋明德找死！”尹天玺杀意凛然道：“我会抽空去一趟明德中医馆，让宋明德知道全球战神榜第一高手的尊严不容侵犯。”

    见他这么说，张少平和张春涛放下心来，张春涛说道：

    “您不必去明德中医馆，宋明德一会儿会来机场的。”

    “嗯！”尹天玺点头，心里想着刺杀了金莲之后，再当众教训教训宋明德。

    “爸，尹叔叔，曹董，大家已经在机场里边等着了，我们也赶紧过去吧。”张春涛说道。

    “好！”张少平和曹洋点头。

    尹天玺眼睛一亮，自己在机场里边刺杀金莲，就可以避过外边这无数警察和特警的视线了。

    一行四人进入机场。

    远远的就看到一大群人站在停机场边上，这些人中，有汉城富豪、各大医院院长、药店老板、甚至还有很多身家几百万的小老板。

    他们正在翘首以盼。

    尹天玺发现，停机场一个安保人员都没有，这可把他高兴坏了，在这种情况下，他杀金莲简直不要太简单。

    “大家来的挺早啊。”

    张少平笑着走向人群。

    这时候众人才看到张少平四人，一时间相熟的主动打招呼，不熟或者不认识的，也舔着脸套近乎。

    “张总来的这么晚，似乎对迎接金莲这件事不怎么积极啊。”

    一个很帅气的中年大叔，打趣着说道，言语间带着讥讽。

    他正是汉城首富，凌家家主，凌云的父亲，凌岳！

    众人见凌岳主动挑事，一时间全都激动了起来，凌岳是汉城首富，张少平是第二富豪，凌家和张家又是竞争对手，所以凌岳和张少平只要见面就撕逼。

    “来早了有什么用，还不是干等着。”

    张少平微笑着说道：

    “再说了，此次金莲代表叶修来汉城寻找合作伙伴，我志在必得，即使我不来，金莲也会主动去找我。”

    这话让在场所有人大吃一惊。

    “张总当着这么多人的面吹牛，可别被金莲打脸啊。”凌岳笑着说道。

    “我吹的牛，向来都能成真，比如上次那块地。”张少平针锋相对道。

    提到那块地，众人的表情玩味起来，一个月前，凌家和张家竞争一块地，最终凌岳被张少平摆了一道，最终那块地落入了张家手里。

    “上次那块地，确实是我输给了张总，怎么？要不今天我们再赌一把？”凌岳火药十足道。

    “赌什么？”张少平问道。

    “如果金莲此次汉城之行，不选张家，张总把那块地送给我；如果金莲选了张家，我出十倍价格买下那块地，如何？”

    凌岳笑着说出了赌注，顿时引起众人哗然。

    如此赌注，堪称豪赌啊！

    一块地刚买下，还没等开发，就十倍价格卖出去，这等好事，任何地产商都不会拒绝。

    “好，我跟你赌了！”张少平爽快的答应。

    凌岳和凌云笑了起来，作为叶修的干儿子，凌云有绝对的把握，金莲绝对不会选臭名远扬的张家。

    张少平和张春涛也笑了起来，在他们看来，这场赌局，凌岳输定了。

    而众人则是一阵唏嘘，有钱人的世界真是看不懂，一个赌注就这么豪横。

    “宋明德来了！”这时忽然有人说道。

    一时间所有人转头看去。

    只见叶修、宋玉书、宋明德和宋凯文四人，远远走来。

    “爸，就是那个混蛋打的我。”

    尹高飞指着叶修，对尹天玺说道。

