
“不好意思小姐，您的通行令并不属于您。”

叶歆看着手里面的通行令，眉头皱起。

研究所改了进出制度？

之前他还上大学的时候，怎么可以偷偷进去？

那个时候还没有这么麻烦。

她并没有多犹豫，拿回通行令就离开了。

在保安看来，眼前再没有别人打扰，而殊不知，叶歆早就偷偷溜了出去。

这个地方，她早在之前上学的时候就已经摸了个透，不让叶歆正面进去，她还有好几种溜进去。

每个新送到这儿的研究对象，都会先单独放着，所以研究舱里面并不存在，叶歆直接排除。

然而在走向另外一边的时候，突然想起来，那个棺材里面的，可是一个活物。

不出意外的话，叶歆得去一趟研究所的太空舱看看。

一点都没有意外，他在这里正好就看到了那个被囚禁起来的人。

说是人。但是他穿着破破烂烂的衣裳，身上貌似还有一些鳞片什么的，看上去凄惨无比，耷拉着脑袋，眼睛紧紧的闭着。

叶歆站在太空舱外面，看着他的模样，感觉有些怪异。

这幅样子……

一看就不是好人呐！

“是你叫我过来的？”

叶歆这一句话虽然是一个问句，但其实她已经，确定就是眼前这个“人”。

太空舱不隔音。

里面的人听见声音一动，变朝着他的方向，扭过头来。

“是你……”

像是在确定。

他的声音沙哑至极，这两个字从他嗓子里面出来的时候，就好像卡了痰一样。

四目相对，叶歆在一瞬间有些愣住了？

他的那一双眼睛，正是一金一绿。

而眼神之中的冰冷和她很像很像。

艾瑞克说的没错，在看见他的那一秒钟，叶歆的确感受到了一种不同的感觉。

那是一种……同类的感觉。

里面的人感觉非常的累，感觉移动一步都会死，可他依旧从床上坐起来，然后朝着这边的玻璃门走过来。

叶歆看着他一步步朝着自己过来。

里面的人将手放在玻璃门上，慢慢划动，就像是在隔着玻璃门抚摸叶歆的脸颊一样。

叶歆眉头皱起。

她很不喜欢这种感觉，便开口说道：“你用艾瑞克叫我过来，有什么事。”

他微笑。

露出两颗尖尖的虎牙，朝着叶歆说：“我认得你，不过在我们聊天之前，你应该先清理掉这里的其他人才是。”

其他人……

叶歆的眼眸危险的眯起，里面的人的意思是，这里还有其他的人。

后方突然传来一阵轻微的响动，叶歆转身看过去，却看到一个男子挺立的直直的站在那里。

手里面握着一把刀，貌似身后还背着一把。

现在背光的位置，叶歆看不到他的脸庞，只觉得身形有些熟悉。

而那人发现叶歆注视着自己的时候，麻利的将刀抽出来，对准自己，并缓缓靠近。

叶歆感觉有点烦。

身后太空舱里面的那个人还没有搞清楚，突然又冒出来一个很有威胁的人。

“现在出去的话，你还有活路。”

叶歆冷声开口。

哪人脚步一顿，叶歆盲猜是被自己狂妄的语气吓到了。

不过很快的，冷哼声传来。

不过这个人依旧一句话都没有说。

太空舱里面的那位倒是忍不住了。

桀桀桀的笑声传来，那人低沉着声音，说道：“杀了他……直接杀了他，就没人打扰我们了。”

叶歆：“闭嘴！”

话一出口，那人便真的闭上了嘴。

转眼之间，带上两把刀的男人已经到了叶歆的面前。

在这之前，两个人之间有一段距离的时候，叶心的确看不清楚。那人的脸，可是凑以后，她看的清清楚楚。

那张脸……

在妈妈的明信片后面出现过。

季烨霖？！

季烨霖手起刀落，叶歆虽有些诧异，但是却没忘了现在的情况，直接往身旁一躲。

而他手里面的那一把刀，恰好也就捅在了叶歆刚刚站的位置。

这一次可看得清楚，他就是那个一直在f国的季烨霖。

之前404多次提到他出现在据点周围。

不过……叶歆也被惊到了。

怎么就这么凑巧的呢？在这个地方遇见了。

季烨霖不知道叶歆是谁，自然也不会手下留情。

不过叶歆却没有一点点想和他要打起来的意思。

直接近身抓住季烨霖的一把刀柄，将人拉进，冷眼看着他，叫了声他的名字

季烨霖眉头微微皱起，眼里面的杀意却越大浓郁。

看着他已经起了杀心，叶歆也没有办法。

如果用语言劝说不下来的话，那只有彻底的将他打败，才能坐下来好好的说。

叶歆放开了手里面的刀柄，退后一步。也做好了战斗的准备。

可就在这个时候，面前的季烨霖突然开口，说：“知道我名字的人不多，所以你究竟是谁。”

叶歆挑眉。

看来，两个人之间，还有用语言交流的余地。

她勾唇轻笑，说：“F国是无人知，可Z国，那就不一定了。”

这话一出口，季烨霖呆住。

眼神突然狠厉起来，在叶歆还没有反应过来的时候，将她直接摁在太空舱上面，声音压得很低，问：“你，究竟是谁……”

叶歆张了张嘴，本来他也并不是很用力，就这个力度来说，叶歆还是可以把话说出来的。

可她偏偏不。

非得穿出一副被压的没有办法说出任何话的样子。

“我……”

季烨霖无语，翻过叶歆的身子，手疾眼快的直接将她的两只手绑在后面。

这种方式，叶歆想要逃脱也很难。

“我是404的成员，你应该听过吧。”

“404？”季烨霖重复了一声，说，“不可能，即便是404，也不可能知道我的真名。”

“一般看到我的脸的人，都得死。

而你……居然知道我的名字。”

这也是为什么季烨霖没有和叶歆纠缠打斗的原因之一。

“知道你的名字很新奇吗？朋友之间不就应该以名字相称嘛！季烨霖前辈，虽然你可能并未见过我，但有个地方，你肯定知道。”

身后太空舱里面还有一个人在听着，叶歆不可能直接说出来。

她从怀里面拿出来了一张照片递给季烨霖。

研究所里面不算很暗。

季烨霖虽然并没有接过来，但是顺着这个角度看过去，还是能看清楚那张照片。

“扬城？！”

季烨霖刚说出来，叶歆就立马将自己的左手手指放在嘴唇上，“嘘”了一声。

“隔墙有耳，季烨霖前辈这么明目张胆的说出来，我可不好和你交流呢。”

季烨霖闭嘴了。

同时他也发现，自己用这种办法根本困不住叶歆。

她有千百种办法摆脱他的控制。

这不，季烨霖只是惊讶了那么一下，叶歆已经挣脱了出来，整个人完完整整的站在季烨霖的面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67596627"  chaptername="第238章  季烨霖">加入书签</a>
</div>
