    “是啊陛下，鸿钧这才死了多久，怎么可能又卷土重来作乱？”

    闻雪琪也是满心的疑惑，不敢相信这是真的。

    叶辰笑了笑：“可事实就是如此，黑衣人幕后的主谋，就是鸿钧！”

    “这不是朕胡编乱造，是朕撬开要杀朕的黑衣人之嘴，从中套出的秘密，不会有假，并且鸿钧，还带着千万亿魔军，就藏身于须弥山下地脉之中。”

    “什么！”

    孙悟空和闻雪琪都惊得蹦了起来。

    鸿钧一个就够可怕了，还带着千万亿魔军卷土归来，这就更加可怕了。

    真要是如此，那还怎么打的过啊！

    闻雪琪和孙悟空的内心都在翻滚咆哮。

    “那鸿钧，不是被混元老祖带走了吗，怎么又多出千万亿魔军出来？这到底是怎么回事？”孙悟空问道。

    叶辰将从黑衣人那了解到的情况，说给孙悟空和闻雪琪听。

    两人听后，惊愕无比。

    万万没有想到，鸿钧的命这么好，还碰上了魔祖，让魔祖给救了，这简直就是走了天大狗屎运啊！

    “那怎么办陛下？”

    闻雪琪的小心脏都提到嗓子眼了：“鸿钧的实力，陛下最清楚，何况他又被魔祖点化，要要混元老祖打不过魔祖，让魔祖跑到天界来，定会将天界搅个天翻地覆。”

    “我们该如何去化解这场浩劫，又是否化解得了？”

    叶辰也不知道能否化解得了。

    这时，孙悟空拉起叶辰，道：“太上皇，不能等了，俺老孙这就带您回天界，只要您重持太一修为，先去把鸿钧灭了再说，这祸患不除，天界就永无宁日！”

    叶辰剥开孙悟空的手，道：“朕不能重持太一修为。”

    “为何？”

    孙悟空和闻雪琪好奇。

    叶辰道：“因为朕的身上，还有一种更高的道法传承。”

    “什么！”

    闻雪琪和孙悟空再次被惊到。

    叶辰背负着手，边来回踱步，边说道：“朕在毒龙岭内，获得朕第一世的修为和记忆，只可惜这股修为太浑厚，太高深了，朕一时间难以消化，需要长时间去慢慢将修为消化。”

    “一旦全部消化，修为能在混元之上。”

    “若是朕回天界，重拾太一修为，那么朕这一身的修为，也就无法解封出来了。”

    “而太一的修为，未必是恶元点化后鸿钧的对手，就算是他的对手，也难杀他，毕竟他有千万亿魔军，而杀不了他，朕要回太一的修为也没什么用。”

    “所以，朕得花时间，去消化朕第一世之修为，只有全部消化，方可阻止这场天界浩劫，否则是无论如何也阻止不了的。”

    听了叶辰的话后，闻雪琪和孙悟空，都点了点头。

    重拾太一修为，杀不了鸿钧，只能治标但不能治本，等魔祖打败混元老祖下来，太一修为在魔祖面前，也就一袖子震死的事。

    所以只有消化修为，让修为盖过魔祖修为，方可解除三界浩劫。

    “那来得及吗陛下？”闻雪琪问道。

    叶辰道：“不好说，得看天界能为朕争取多少时间，如果天界拖延的时间越久，则越有利，要是拖不到那个时候，朕也无能为力。”

    “所以...”

    他看向孙悟空，认真而又严肃的道：“你这泼猴，跳出三界外，不在五行中，朕留在人参果树内的修为，别人用不了，你这泼猴或许能用。”

    “所以，朕决定，将太一修为给你这泼猴用，拖延时间的重担，也交给你这泼猴了。”

    孙悟空闻言，顿时激动了起来，抓着手，眨着眼，不敢置信的道：“太上皇要将太一大帝的修为，给俺老孙？那俺老孙得到太一大帝的修为后，岂不是比镇元老兄还厉害了？”

    “对。”

    叶辰点点头：“如果你这泼猴，能够融合朕的修为，那么你也就比镇元子厉害了。”

    “不过越厉害，肩上的担子就越重，一旦你融合朕的修为成功，你就得给朕扛起重担，带镇元子等人去须弥山，将鸿钧给炸出来，不能让他继续修复修为下去，一旦他的修为修复完整，你就是拥有朕的修为，你也不是他的对手，得提前迫使他停止修炼，然后缠上他，与他开战，总之不给他修炼时间，就是在为朕争取宝贵时间，听明白没有？”

    逼迫鸿钧出来，提前与天界开战，这也是叶辰深思熟虑后的选择。

    鸿钧带着千万亿大军回天界，都不敢向天界开战，显然他心虚，没有必胜的把握，所以才迟迟没有动手，要是让他把修为修为圆满，那个时候再动手，鸿钧无敌于天界，自己一个能单挑一大群圣人，再加上千万亿魔军相助，天界和他还怎么打？

    只有阻止鸿钧修炼，提前开战，才能使这场神魔大战，能持续时间长点，也就有希望，撑到他回天界的那一天了。

    “太上皇放心，俺老孙若能得陛下之修为，定不辱使命，肩负起天界安危之重担，与鸿钧誓不两立，尽最大可能，拖到太上皇回来！”

    孙悟空跪在地上，激动的说道。

    开玩笑，他现在连大罗金仙都不是。

    回到天界，得到太一的修为，就可以一下子提升到顶级圣人的修为，可以说是一步登天，少奋斗不知多少亿年，他能不激动吗？

    “起来，别吊儿郎当，认真去对待，不要让朕失望。”叶辰扶起孙悟空说道。

    孙悟空拍起胸脯：“俺老孙绝对不会让太上皇失望！”

    “那俺老孙，这就回天界吗？”

    “嗯。”叶辰点头：“越快行动越好。”

    孙悟空说是，就要离开，突然想到太后还在，就转身问道：“太后，你要不要和俺老孙回天界？”

    “陛下，臣妾要回去吗？”闻雪琪问道，她想回去，又不想回去，这儿有她的夫君，天界有她的儿子，夫君和儿子对她而言都很重要，所以她也不知道回去还是不回去。

    叶辰拉着她的手，说道：“朕希望你留下，因为你回去，对大局也不会有什么影响，只会让朕更担心。”

    “何况朕，也想好好宠宠你，因为朕的女人中，只有帝后，最让朕省心，也最让朕舒心。”

    “嘿嘿！”

    孙悟空咧嘴一笑。

    “那俺老孙，你不打搅太上皇和太后那个了，俺老孙先回天界去了！”

    话落，他往墙上一撞，消失的无影无踪。

    叶辰将闻雪琪抱起。

    “让朕好好宠幸宠幸帝后。”

    闻雪琪娇滴滴的点点头：

    “好。”

