    “之后等森罗妖王闲暇，本妖主再叨扰吧。”

    “如今，巨象盛事早已准备妥当，只等森罗妖王，便可随时开始。”

    “二位，请吧。”

    黑猛妖主做了个请的手势。

    一行人，从高空落下。

    不多时，巨象族地深处。

    黑猛妖主止下脚步。

    萧逸，则微微眼含惊疑。

    这里，竟早已聚集了黑猛一族与白玛一族的天骄，白玛妖主也在此。

    似是看出萧逸眼中疑惑，黑猛妖主笑道，“巨象至尊，早就知晓森罗妖王会来参加盛事。”

    “故，我二族天骄早就在此等候了。”

    白玛妖主笑笑，“巨象明示，从未出错。”

    萧逸惊讶道，“早知我来？”

    黑猛妖主点点头，“准确来说，是自森罗妖王前往千钧族地之前，至尊就已经明示我们黑猛一族与白玛一族。”

    “我们两族天骄赶来这里，也没比森罗妖王早几个时辰。”

    “而本妖主，也早就奉至尊之命，等候二位前来了。”

    萧逸点了点头，暗暗惊讶。

    巨象至尊，果然厉害。

    巨象至尊，当真能预知未来不成？

    黑猛妖主道，“巨象秘境，马上就能开启，森罗妖王还有赤龙少主，还有什么需要准备的吗？”

    “无。”萧逸摇了摇头。

    “我还有些伤势。”赤龙皱了皱眉，“我稍打坐一阵，无需多久，顶多一个时辰。”

    萧逸皱眉看向赤龙。

    赤龙同样皱眉看着萧逸，“森罗妖王当真是个怪物吗？”

    “你自己也同样浑身是伤。”

    “虽不想浪费太多时间，但与其冒失进入巨象秘境，还不如先压下伤势，起码能爆发最强实力的状态下，方更有把握。”

    “呵。”鬼一嗤笑一声，“这可不像是往日桀骜无比，样样视之无物，天不怕地不怕的赤龙少主。”

    赤龙眼眸一冷，“我不惧之，但我要务必做到万无一失。”

    “此入巨象秘境，必须要有收获。”

    “若此次巨象秘境失败了，后果，森罗妖王担得起吗？”

    “好了。”黑猛妖主轻笑，“二位不必争吵。”

    “些许疗伤时间罢了。”

    “二人刚闯完千钧族地便赶来，自是力有不殆。”

    “白玛妖主，有劳了。”黑猛妖主看向一旁白玛妖主，道了一声。

    白玛妖主点了点头，“至尊早便知道二位会从千钧族地马不停蹄赶来。”

    “故，也早便吩咐本妖主，若二位需要疗伤，本妖主会施以援手。”

    话音落下，白玛妖主走到二人身前。

    “赤龙少主，冒犯了。”

    白玛妖主捉起赤龙的手腕，微微感知了一下。

    “伤势算不得太重，倒是妖元损耗严重。”

    “其体内拥有暗伤，怕是短时间内都无法恢复。”

    赤龙皱了皱眉，“暗伤不必理，那是我使了秘法的代价。”

    白玛妖主点了点头，哗…空气中，一道白光凝聚。

    白光，散发着精纯气息，顷刻环绕在赤龙身上。

    赤龙身上伤势以及气息，以肉眼可见的速度快速恢复着。

    白玛妖主轻笑道，“不消一时三刻，赤龙少主身上的伤势便会彻底压下。”

    “至于妖元消耗，赤龙少主可以现今开始打坐恢复。”

    赤龙点了点头，盘膝坐下。

    刚一开始修炼，轰…蓦地天地灵气暴走。

    高空中，一个巨大的灵气漩涡陡然而生。

    稀薄的天地灵气，此刻竟化作实体，如水倾泻。

    “这…”赤龙微微吃了一惊，但也脸色一喜。

    银雷长老拱拱手，“素闻白玛妖主乃是咱们妖域最出色的天术师，今日一见，果然名不虚传。”

    “过誉了。”白玛妖主拱拱手。

    “森罗妖王，有劳。”白玛妖主看向萧逸，示意萧逸伸出手。

    萧逸微微皱眉。

    白玛妖主的本事，他也听说过。

    黑白猛犸，是为巨象。

    黑猛一族，号称妖域最强之矛，攻击犀利，无坚不摧。

    黑猛妖主本身，亦是时常一身黑衣，身材魁梧高大，威猛无比。

    而白玛一族，号称防御之最，不善攻击，反倒精通天术，救治疗伤、恢复之术，手段极强。

    白玛妖主本身，一袭白袍，虽也身材魁梧，但却是气息儒雅柔和。

    “森罗妖王？”白玛妖主又唤了一声。

    萧逸回过神来，轻淡一笑，摇了摇头，“不必了。”

    “我自己能疗伤。”

    说罢，萧逸自顾盘膝坐下。

    手中光芒一闪，大堆天材地宝凭空而现，随后自顾啃咬。

    白玛妖主愣了愣，随后轻笑，“倒是忘了，森罗妖王便是如今赫赫有名的天术师。”

    “倒是本妖主僭越了。”

    “只是，森罗妖王干啃这些天材地宝，反损了其中不少效力，还不如炼成丹药为好。”

    “我自有计较。”萧逸轻淡回答一声。

    他自然也知道炼成丹药，效果更好。

    但妖域之内的炼药手法，与外头中域炼药师的手段，大相庭径。

    在白玛妖主这等无异于手段高深的炼药师面前，萧逸可不想冒险露出端倪。

    白玛妖主看着萧逸的动作，微微眼含惊色，“厉害，森罗妖王竟是通过不同天材地宝的配合，生生保下了其中药力。”

    “看来森罗妖王对天术的理解和运用，都在本妖主之上。”

    “给森罗妖王疗伤，倒是本妖主献丑了。”

    哗…

    白玛妖主手中光芒一闪，取出一个净白玉壶。

    萧逸刚想客气一句，见着这净白玉壶，微微疑惑。

    白玛妖主笑笑，“我看森罗妖王干啃这些灵花妙枝，也是干涩难受。”

    “这是我白玛一族的巨象灵液…”

    “诶，谢了。”萧逸一把拿过。

    单看这玉壶上溢散的气息，他就能判断出这些灵液的功效。

    倒恰好可以配合他现今干啃的天材地宝。

    白玛妖主尴尬一笑，微微退开几步，未打扰二人打坐。

    仅十数分钟后。

    萧逸率先起身，松了松筋骨。

    一旁，赤龙亦在同一时间起身，一身状态，恢复全盛。

    “开始吧。”萧逸道了一声。

    黑猛妖主点点头，大手一挥。

    哗…

    惊人的空间之力，陡然爆发。

    数息后。

    众人眼前一花。

    待得萧逸反应过来，周遭，已是另一番天地。

    “这里便是巨象秘境？”萧逸微微皱眉。

    “好惊人的荒凉气息。”赤龙头一次眉头紧皱。

    萧逸看了眼赤龙，“你家妖祖，可有与你说过巨象秘境怎么回事？”

    赤龙点了点头，“说过，但妖祖说他也知之不详。”

    “只知，巨象秘境，只有一层，我们要寻的东西，就在这里。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。