    大概一开始的感觉还是完全近似的，只是随着陈曦给这个世界带来的影响越来越大，双方都走上了原本不同的道路。

    虽说一开始是不屑和不满，但是随着三番五次的和吕布交手，对于吕布的武艺张飞逐渐的认可。

    嘴上虽有太多的不满，但在猛将榜发布的时候，张飞看到榜文上的三十六个吕布，也只是骂骂咧咧，并没有表现出不服气。

    加之吕布在并州的表现，张飞对于吕布的感觉很明显的复杂了很多，说那家伙是个混蛋吧，但是人家确实是在卫国戍边，反倒他自己还是一个打内战的。

    这就让张飞憋屈了，而等吕布斩了鲜卑单于，彻底奠定并州版图之后，张飞彻底迷茫了。

    想想看，这一世貌似吕布也就是私德有亏，大节全保，而且诛董卓要是算在匡扶汉室上，那吕布基本上就剩黑私德了。

    张飞以前黑吕布，觉得吕布是一个人渣，不就是因为吕布当了人家的义子还将义父给灭了吗？现在回头想想，吕布的锅貌似就剩杀丁原了，问题是人家虽说杀了丁原，但是现在却得到了并州人的认可。

    人家并州人都不追究这事，张飞突然感觉自己有些狗拿耗子，说不定还真像流言之中所说的那样，李肃杀了丁原，吕布只是背了个锅。

    这么一想，张飞回头再看自己和吕布，官职爵位武艺容貌，战绩气质貌似都有些缺，顿时张飞心不甘了。

    既然现在连我自己都觉的你干的不错，不好黑你，但问题是我现在还依旧看你不爽，那就文明点，我要干的比你更漂亮！

    内心之中燃烧着熊熊的战意，张飞就这么下定了决心，他要比吕布干的更漂亮。你能打到狼居胥，我就能北海以东，看看谁厉害！

    【看起来不需要我添把火了，话说吕布对张飞的刺激还真是挺厉害的。】陈曦心下默默地想到。郭嘉等人也都一副了悟的神情。

    “不过既然我们已经确定要在明年年初派兵前往幽州，那么现在就应该早做准备了。”刘晔温雅的面庞上浮现了一抹冷意。

    “这件事还是让子仲来做吧，兵马未动粮草先行，此战非一时三刻所能结束，还是先行储备好粮草再说。子川，幽州，辽东有没有咱们的人。”鲁肃扯了扯棉被，屯成一个锥形只露出一个脑袋回答道。

    鲁肃之前不说话完全是冻的，毕竟之前那些事情他不说也有人会说，不牵扯，而刘晔所说的事情，属于他主管的范围，那就不得不开口了。

    “子敬，你看起来很冷啊。”陈曦默默地擦了把汗说道。“幽州有我们的人，你要转移粮食过去问题不大。”他也没有掩饰什么，幽州有世家彻底倒向他们了，怎么说能在这里的都是刘备的铁杆。

    “那就好，那我们就先将粮草，药帖这些以商业行为转移到幽州，子仲那边不知道能不能做到。”鲁肃也没有问对方是谁，在陈曦给出准确答案之后，就准备抽调粮草了。

    “这一点可以放心，很容易的。到时候子仲要是力有不逮我会帮忙的。”陈曦完全没有将这件事放在心上，这种事情真的毫无难度。

    “那我就放心了。”鲁肃不再说话，身体又缩了缩，看的陈曦眼角有些抽搐。“子敬，要不你弄一个壁炉和炕吧，反正我我们也都当作没看到。”

    “那是什么？”鲁肃有些不明白陈曦说的是什么。

    “建筑设施的一种。”陈曦随意的说道，没记错的话这玩意西汉的时候宫廷就有了，不会又属于传着传着又传丢了东西吧，说不定还有可能是某些人脑子有坑。皇家专用，谁知道呢。

    陈曦快速的讲解一下，这种东西本身就非常的简单，在场又没有一个笨蛋，稍微想想就都知道了。

    “子川，这种东西你应该早说。”刘备摇着头无奈的说道。

    “之前孵小鸡的时候就有了吧。”陈曦无语的说道。

    “我们又不去那里……”郭嘉翻了翻白眼说道，“不过也确实是我们忽略了，这种东西应该普及的，北方家家户户都该有。”

    之前在泰山冬天盖着厚绒毯，还烧个火盆往屋里一放，晚上又有侍女看着，也不会因为空气不流通中毒而亡，完全不觉得冷好吧，除了鲁肃谁会去注意，问题是冬天鲁肃冷的不出门，夏天忙的就不出去。

    “好啊，确实是家家都该有，问题是集村并寨还没弄好，户籍也没弄完，我就算想改造都没得改造。”陈曦翻了翻白眼说道，别看邺城还不错，北方还有不少住茅屋的。

    “也就是说你打算建造这种屋宅了？”李优脑补了一下陈曦那种简单省事的建造方式可能建造出来的东西。

    “嗯，这边有这么一个打算，毕竟对于我们来说建房成本很低，和以前一样，并寨之后没有房的可以先居住，但是需要每年偿还部分钱粮。”陈曦点了点头，人力和建筑材料都不要钱的……

    毕竟是即将要分给百姓的住宅嘛，让百姓一起来建造更为合适一些，而且集体劳动也能让即将居住在一起的陌生人熟悉起来，一同建造一个村寨，到时候居住到一起很有成就感的。

    顺带一说，自从陈曦放开了低级城墙修建以后，基本上集村并寨之后的大村庄都自发的修上了一丈有余的城墙。

    这大概也是中原人一种提高自身居住地安全感的方式，不过有些修的太过分的，就被陈曦收拾了。

    在距离奉高不远的地方修双层瓮城是什么鬼，虽说只有一丈多，但这种行为你确定你不是在找抽吗？

    “也对，横竖除了粮食其他的都不需要投入。”李优点了点头，“至于时间长短，也确实是不急于一时。”

    “就是如此了，回头我让人将设计图改一下就行了。”陈曦点了点头说道，这都不算什么大事，再说他觉得单比对于百姓的福利，刘备治下基本已经完爆其他诸侯了。

    其实月底有双倍月票的，这个时候求票只是觉得太惨了……(未完待续。)

