    “袁大人，我现在要带您逃离这里，若是颠簸到了，您多担待！”

    说罢，靳一川便是用力冲动马匹。

    而身后，马匪则是迅速追来，锦衣卫全力阻拦，不过，马匪的人数实在是太多，那些人根本就阻挡不住。

    靳一川带着袁崇焕一路奔袭，刚逃出不到五百米，便被马匪给追上了。

    “哈哈！袁大人，咱们兄弟与您无冤无仇，您又是我大明的功臣，我们本不该杀您，但是，奈何您树敌太多啊！”

    马匪首领拦在马车的车头，大笑着说道。

    靳一川手持绣春刀，冷漠的扫视众人，他自知今日是死定了，不过，在死前怎么也要拉上几个垫背的！

    咳咳！

    “看来是有人不希望我回京啊，不过，老朽身患重病，即便是你们不来杀我，我也活不了多久了！”

    马车内传出几声干咳之声，紧接着，袁崇焕走了出来。

    铿啷！

    在他走出来的时候，一把七尺长剑出鞘，这把剑的刀柄极长，袁崇焕以双手握着，冷笑道：“呵呵！没想到，袁某在死前，也能够为大明杀几个宵小，也算是一件幸事了！”

    恩！

    众人看到袁崇焕，皆是被袁崇焕身上的气势给震慑到了，这位将军当真是雄风不减当年。

    虽然此时重病，却有一种泰山崩于前而面不改色的气度，给人的感觉，即便是面对千军万马，也不会后退半分！

    “袁大人，我等也是奉命行事，多有得罪了！”

    马匪首领在沉默片刻后，还是动手了。

    铿！

    马匪首领的武器是一杆大刀，他一刀劈砍而出，被靳一川挡住，不过，此时有人使用弩箭。

    嗖！

    靳一川一边抵挡大刀，一边还要防备弩箭，而袁崇焕周身真气鼓荡，竟是直接将弩箭震飞了出去。

    “这！八！八品的实力！”

    一群人全都被吓到了。

    要知道，这些马匪最强的人也才五品，而靳一川的实力，也就是五品初期而已，而袁崇焕，却是八品。

    咳咳！

    袁崇焕干咳了两声，他的八品实力是不假，但那是全盛的时期，伴随着自己年迈，实力最多也就发挥出六成。

    如今有病在身，更是不能战斗，他此时动用真气，那都是随时都有死亡的危险。

    “杀了他！绝对不能让他活着回京城！”

    马匪首领吼道。

    紧接着，马匪的进攻更加迅猛，而袁崇焕大剑挥舞，便是将十几名马匪拦腰斩断，靳一川看得热血激昂！

    “今日能够和袁大将军一同杀敌，是我靳一川一生的荣耀！即便是死，也值了！”

    靳一川大声说道。

    袁崇焕没有说话，只是一心杀敌，在死前，能杀几个是几个！

    噗！

    有一人被袁崇焕踹飞，不过，袁崇焕也是吐出了一口鲜血，他的身子，支持不了他如此高强度的战斗。

    “袁大人，我来帮你！”

    靳一川怒吼道。

    二人背对背，怒视马匪，而袁崇焕的脸上，却是写满了快意。

    “小子，老朽倒是不怕死，只是连累你那么多兄弟跟我陪葬，抱歉了！”

    袁崇焕说道。

    “袁大人，您这是说的哪里话，能和您死在一起，是我们的荣幸！”

    靳一川说道。

    “哼！死到临头了，还说这么多废话！给我死！”

    马匪首领怒吼道。

    嗖！

    就在这时，远处有上百根弩箭飞来，一队五百人的锦衣卫杀到，相隔百米，齐齐的射出手中的弩箭。

    而带队的人正是北镇抚司千户沈炼，还有曹正淳，为了确保路上不会出事，沈炼特意带了五百人出来。

    结果，刚走到保定官道附近，就是看到了一地的锦衣卫尸体，沈炼顿时意识到不妙，立刻带着人奔袭。

    幸好赶上了！

    “锦衣卫北镇抚司千户沈炼，奉陛下之命，前来接袁大人回京，任何然敢伤害袁大人，杀无赦！灭九族！”

    沈炼怒吼道。

    “哼！陛下英明，袁大人这么久都没到京城，就知道会有人在路上使坏，你们这群人就等着被灭族吧！”

    曹正淳冷声说道。

    听到这些声音，又看到杀到的锦衣卫，袁崇焕的脸上写满了震惊，陛下为了自己，居然又派出了一队锦衣卫！

    这！

    袁崇焕心中感动的说不出话来，而五百名锦衣卫杀到，马匪瞬间不是对手，他们装备的弩箭不是羽林军那种连弩，只能单发。

    刚才混战之中，他们也没有继续装备，沈炼他们的第一波弩箭射击，就击杀了七十余人。

    然后锦衣卫冲来，混战之中，又有大半人被击杀，马匪首领，更是被活捉。

    “袁大人，您没事吧！”

    沈炼和曹正淳来到袁崇焕面前，跪在地上说道。

    铿啷！

    袁崇焕放下手中的武器，一屁股坐在了马车上，喘着粗气说道：“多谢诸位前来救我，我，我没事！”

    “啊！快点扶袁大人回马车里休息！”

    曹正淳急忙说道。

    他更是进入马车之中，以天罡童子功的真气，为袁崇焕疗伤。

    而沈炼则是怒视马匪首领，问道：“是何人派你们来的？”

    “哼！我们若是不说，陛下未必会灭我九族，而我若是说了，那人必然会杀我全家，与其如此，我还是不说的好！”

    马匪首领冷声说道。

    “呵呵！你不说也行，待我们回到北京城之后，让你尝一尝陛下发明的老虎凳是什么滋味！”

    沈炼冷声说道。

    “呵呵！你们要么杀了我，否则，我一个字都不会说的，而且，我背后的人，定然会派人救我！”

    马匪首领冷笑着说道。

    “那我倒要看看，有什么人，能够从我们北镇抚司的大牢里救人了！”

    沈炼说罢，便是将他捆绑住，让锦衣卫看守着，押往北京城。

    军需处，这里是林凡刚刚成立的一处机构。

    林凡今日，特意带着陈圆圆、袁若初来到这里，目的嘛，自然是介绍陈圆圆和吴三桂认识。

    此时，吴三桂正在处理各种军需的分配，根据林凡的要求，辽东在各种物资上都要得到优待，他也是不敢有任何的怠慢。

    “吴大人，陛下来了！”

    就在这时，军需处的人急匆匆进来禀报道。

