    【6岁，进入忍者学校之后，你学习的很快，表现出天才姿态，得到了众人注意。】

    【6岁零1个月，你学会了三身术。】

    【6岁零2个月，鸣人向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零3个月，犬冢牙向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零4个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零5个月，你努力训练。】

    【6岁零6个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零7个月，你努力训练。】

    【6岁零8个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打。】

    【6岁零9个月，你得到了宇智波一族的关注。】

    【6岁零10个月，你面见了宇智波富岳，显示了写轮眼，得到了宇智波富岳的看中，给予你了幻术·写轮眼卷轴，你学会了幻术·写轮眼。】

    【6岁零11个月，你努力训练。】

    【7岁，灭族之夜，你躲藏在暗处，等宇智波鼬出来的时候，对其使用幻术·写轮眼，被宇智波鼬轻易破解，你死了！】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：幻术·写轮眼。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息进入宇智波刹那的脑海当中。

    “专属于写轮眼的普通幻术，直接以写轮眼命名。”

    “和狐狸心中术，奈落见之术相比，幻术·写轮眼确实要强上很多。”

    “使用起来更为快速。”

    “控制效果更强。”

    “破解的难度也更大。”

    “血继限界确实得天独厚。”

    “难怪宇智波会让那么多人忌惮。”

    “哪怕不是万花筒级别的幻术，只是写轮眼的普通幻术，都和其他忍者的普通幻术相比是两个等级的存在。”

    “可是，依旧影响不到宇智波鼬。”

    现在宇智波刹那已经学会了三个火遁，三个幻术，还拥有下忍级别的查克拉。

    宇智波刹那的下一个目标，是中忍级别的查克拉。

    “以我现在的实力，面对宇智波鼬，仍旧没有丝毫赢，或者是逃走的机会，下次人生模拟的时候，我可以再尝试一下提前逃离。”

    “只有逃离灭族之夜，我才有获得中忍级别查克拉的机会。”

    “不然的话，模拟再多的次数，都只是下忍。”

    “那几百次模拟，也不会有任何意义。”

    吃完早餐，前往忍者学校，进入教室。

    今天上午的课程是文化课，下午是查克拉提取和控制基础。

    课程基本上已经固定。

    就分为三个方面。

    文化课，查克拉课，以及体能课。

    文化课占据一半，另外两个课程共享一半。

    上午文化课，下午就查克拉课。

    下午文化课，上午就体能课。

    今天宇智波佐助得到了更多的关注。

    之前众人对宇智波佐助的印象，只是宇智波佐助是宇智波一族族长的儿子，外貌帅气，又很会扮酷，还有个天才哥哥。

    昨天的体能训练当中，鸣人和犬冢牙开了个头，之后就完全是宇智波佐助的表演。

    一骑绝尘。

    和小樱一样喜欢宇智波佐助的女生更多了，都快组成了粉丝团。

    “哼，不过就是仗着宇智波的出身而已。”

    一些男生看到这个情况，不服气，对宇智波佐助不爽。

    “你们就是单纯的嫉妒。”

    “自己不行，只知道嫉妒别人。”

    “我们班上宇智波出身的，又不止宇智波佐助一个，为什么就宇智波佐助那么优秀呢？”

    宇智波刹那无辜躺枪。

    不过对于这些议论，宇智波刹那并不在意。

    宇智波佐助？

    现在的宇智波刹那比宇智波佐助强的多，十个宇智波佐助都不会是宇智波刹那的对手，人生模拟器当中，宇智波刹那更是吊打了宇智波佐助好几次。

    山中井野瞪了那几人一眼。

    日向雏田声音很低。

    “刹那，别在意他们说的，我相信你肯定会成为一名真正的忍者的，你的努力肯定会有回报的，不要将他们的话放在心里。”

    “谢谢，我知道。”

    宇智波刹那以同样低的声音进行回复。

    不过就仅此而已了，没有多说。

    对山中井野那边，宇智波刹那也只是给了一个谢谢的眼神。

    但是，这让山中井野就高兴了起来。

    小樱看到山中井野，犹豫了一下，还是问出了心中的那个问题。

    “井野，为什么你会喜欢宇智波刹那啊？”

    “这哪里有什么为什么？不就和你喜欢宇智波佐助一样吗？”

    “不一样的。”

    小樱摇了摇头，道：“宇智波佐助很帅气，很酷，又很优秀，身上有很多值得喜欢的点，但同为宇智波，宇智波刹那表现的平庸很多。”

    “我不认为宇智波佐助比宇智波刹那更帅。”

    山中井野说道：“而且宇智波刹那身上有种气质，是宇智波佐助没有的。”

    “气质？什么气质？”

    小樱愣住了。

    “不好说，但就会让人很舒服。”

    “我完全没感觉到。”

    “那就证明，你和宇智波刹那没有缘分，我和宇智波刹那有缘分。”

    小樱点了点头。

    “明白了。”

    小樱其实没明白。

    但是，小樱不想在这个话题上继续说下去了。

    因为小樱觉得自己要是继续追根究底问下去，山中井野可能会生气了。

    小樱在心中默默的说了几句。

    ——怎么看宇智波刹那都不可能比宇智波佐助更帅气，更优秀。

    ——但是，既然井野喜欢，我就要支持井野。

    ——我不能说宇智波刹那不好的话。

    宇智波佐助在所有的课程都很认真。

    现在宇智波佐助已经决定了，自己要做班上，不，是整个年级最优秀的学生。

    带领宇智波回到巅峰，重铸宇智波荣光，就要从忍者学校开始。

    “可惜现在不能申请提前毕业了。”

    “不然的话，我要和哥哥一样。”

    “哥哥当年只是在忍者学校学习了一年，就申请了提前毕业。”

    宇智波佐助将宇智波鼬当成是目标。

    很想很想追上宇智波鼬。

    下课的铃声响起。

    宇智波刹那第一时间离开教室。

    这让准备和宇智波刹那一同回宇智波驻地的宇智波佐助的想法又是落空。

