    (396)谢文东虚了口气，从口袋中掏出手绢，擦了擦脸上的汗水。他只是在脸上胡乱抹了几下，手绢便已经变成红色，这一战谢文东也没少冲锋陷阵，脸上。身上血迹斑斑，分不清楚是他自己的还是敌人的。 ，。

    他苦笑着摇了摇头，放下手绢，然后拍拍金眼的肩膀，示意他可以放缓度，不用再全行使，金眼明白他的意思，不过还是仔细地看了看倒车镜，却是没有敌人跟上来，这才将车慢慢降下。

    谢文东是掏出广州，但不知道其它兄弟的情况如何，他掏出他那边的状况，这时，李爽已开车到了郊外，接到谢文东的电话，他笑呵呵地说道：“东哥，你放心吧，我这边一点事都没有，南洪门和青帮的兔崽子想追上我，差远了！”

    闻言，谢文东紧绷的神经松缓了一些，嘴角**几下，想笑，但终究还是没有笑出来，今天这仗打得实在惨到了极点。谢文东现在都不敢去想象下面兄弟的伤亡情况。他放下电话，侧头问张一道：“啊一，前面是什么地方？”

    张一急忙拿出地图，对照了好一会。方小声说道：“再往前就应该到横沙了！”

    “哦！”谢文东对广州的地名基本没概念，他问道：“哪里有南洪门的据点吗？

    张一肯定第摇了摇头，说道：”以前是有，不过我们攻入广州的时候，南洪门将广州周边据点的人员都撤了，。现在那里已没有南洪门的人！“

    谢文东叹口气，幽幽说道：”那就好。给兄弟们打电话，让他们出了广州之后，统统在横沙jh！“

    ”好的，东哥！“

    等到上午九点的时候，北洪门和文东会的残众才纷纷感到横沙，与谢文东汇合，不过人员还没有到齐，暗组那边的报急电话便打了过来，称南洪门和青帮的大队人马也在向这边赶来，谢文东无奈，值得领人继续撤退。

    结果这一退，谢文东等人直接退回到了s市

    当他带人从s市出时，是斗志昂扬，士气如虹，可现在回来时却变成了精疲力尽的残兵败将。好在南洪门和青帮对谢文东颇多估计，不敢深追，不然的化，他们即使回到s市也同样立不住脚。的继续后撤。、

    现在，谢文东终于到处时间来清算已方在此战中的损失了，。他与手下的干部们开个简单的碰头会，场内显得有些空旷，气氛一凝重，众人低着头，皆是沉默无语。仗打倒这种地步，还有和话可说呢？

    以核心头目来说，东心雷、任长风，格桑都身负重伤，被送到了医院，田启则被青帮所附，另外三眼。高强、李爽也都或多或少的有伤在身，至于中低层的干部，伤者更多，会场之内真正完好无损的只是张一、张研江、以及后来参战的姜森和刘波

    谢文东环视会场内寥寥无几的众人，问道：”我们的损失情况如何？“

    在会前张一已经作了统计，他暗暗叹口气，嘴唇抿了抿，半饷没说出话来、

    见状，谢文东疑问道：”啊一，兄第们的损失还没有统计出来吗？

    张一面带苦涩，摇了摇头，举目看眼谢文东，随后又垂下头去，低声说道：“下面的兄弟……互感应损失殆尽，真正跟随我们掏出来的，没过三百人……”

    听闻这话，在场众人不约而同地倒吸口冷气，己方那么多兄弟，竟然只回来三百号人……

    谢文东对己方的损失早有心理准备，不过听完张一的话，整个心还是缩成了一团。

    张一顿了片刻，忙又说道：“当然，大部分的兄弟是被打散了，估计在一、两天内会6续赶回来。”

    谢文东仰起头来，忍不住出一声长叹，今天这仗打的真可谓是损兵折将，北洪门和文东会两大帮派的主力兄弟折损无数，自他出道以来，还从未有过这样的惨败，谢文东此时的心情是又悲又愤又有些羞愧。进攻gz，打成这个样子作为两帮这，他当然要负要责任。谢文东握紧拳头，环视左右众人，突然，他呵呵笑了起来。

    很难想象，在这种情况下他还能笑得出来，众人莫名其妙地看着他，怀疑东哥是不是受刺激过度开始失控了。

    张一关切地安慰道：“东哥，胜败都是常事，只要人还在，我们必会有卷土重来的那一天！”

    谢文东含笑点点头，说道：“这我当然知道!”说着话，他看看张一，又瞧瞧其他众人，笑问道：“怎么，各位以为我精神出问题了？哈哈——”他仰面大笑，又道：“一场失败算得了什么，我们既然能打得起，自然也就能输得起，只是没有想到南洪门竟然把青帮拉来了，出人意料……会打成这个样子，都是因为我的失误造成的！”

    众人你看看我，我看看你，谁都没有说话在，纷纷把头低了下去，尤其是李爽那些当初主战的人，老脸通红（晕，又是这句——牛牛注），大气都不敢喘，在椅子上如坐针毡。

    原来谢文东已现南洪门那边的异常，想探明其中的原由之后再动进攻，可是以东心雷、任长风、三眼、李爽为的这些核心干部们一再请战，逼的谢文东实在没办法，只好应允，现在中了人家的圈套，当初主战的人自然责无旁贷，要负要责任。

    低着头憋了许久，李爽将心一横，猛的抬起头，对谢文东说道：“东哥，我……”

    没等他把话说完，谢文东摆摆手，打断他的说，说道：“小爽，还有其他的各位兄弟，在战场上英勇御敌，出生入死，都要记上大功！”

    这话让众人听了既感窝心，又觉得脸上烧。

    谢文东转目又看向张一和张研江，说道：“阿一和研江当初都反对草率出战，事实证明，阿一和研江的反对是正确的。这次也多亏阿一和研江留了后手，救我们突围，所以，你俩要居功！”

    “啊！东哥说的哪里话？！”张一和张研江急忙欠起身形。

    谢文东冲着二人笑了笑，示意他俩不用客气。

    张研江面色一正，语气沉重地说道：“这次进攻，我们损失惨重，恐怕用不了多久南洪门和青帮就重整旗鼓，大举来攻，我们在s市也不安全，现在，只能撤退！”

    “还撤？”李爽瞪大眼睛，问道：“研江，那……那你说我们要退到哪里？”

    张研江看眼谢文东，摇头未语。

    谢文东明白，张研江说的没错，虽然南洪门和青帮暂时没有追来，可用不了多久，他们就会把自己的底细摸清楚，肯定会全力来攻，现在自己手底下的兄弟已差不多都打光了，一旦南洪门和青帮联手打来，如何抵御？不过要是退，能退到哪里呢？恐怕就得一泻千里，直接退回到长江以北了。自己前期做的重重努力和取得的种种成功全部付之东流。

    退，退不了，打又打不了，谢文东现在陷入了进退两难的窘境。

    见谢文东垂着头，沉思不语，脸色阴沉不定，众人知道他在琢磨应对之策，谁都不再多言，默默的看着谢文东。

    会场内安寂下来，声息皆无，人们大眼瞪着小眼，目光统统集中在谢文东一人身上。

    谢文东现在的决定将会关系到他自己以及周围所有人的生死，甚至能直接影响到北洪门和文东会这两大社团的命运，这种无形的压力绝不是平常人能承受得住的，不过谢文东并不是平常人，他的承受能力也绝对比大多数人强的多，即使在现在这种情况下，他依然能静下心来，冷静的思考。

    他沉默许久，仿佛过了一个世纪那么长的时间，谢文东终于挑起目光，在众人的脸上一一扫过，语气异常坚定的说道：“这场仗，我们已经输了，不过正因为这样，我们只能进，一旦选择撤退，溃败之势将难以抑制，不仅仅会把我们抢占南洪门的地盘统统丢掉，甚至，南洪门和青帮还会乘胜追击，打过长江，直逼我们的总部，到那时，情况更加危机，也更加难以控制。”说着，他顿住，看着众人，幽幽问道：“大家总不想跟着我退回到东北区吧？”

    听闻这话，众人的脸色都为之一变，若是退回东北，就等于宣告北洪门垮台了。

    张一眉头皱的都快拧到一起，他深吸口气，疑问道：“可是东哥，我们若不退，怎样抵御南洪门和青帮的进攻？”

    谢文东凝思片刻，话锋一转，问道：“在后方我们可用的兄弟还有多少”

    张一说道：“人是不少，可大多都是新收的兄弟！”

    张研江接到：“文东会这边也是如此，新人很多！

    谢文东心中苦笑，现在哪里还管得了是新人还是老人了，只要能打仗就行、他问道：”如果把那些兄弟们统统调集过来，需要多久？“

    张一和张研江相互看了一眼，两人都在咧嘴，纷纷说道：”是那天！“”五天“

    北洪门的势力范围距离s市路途遥远，先将人力集结，再大批的派遣过来，说成三天，那已算是最快的度了，而文东会路途更远，五天也算是极限，张一和张研江异口同声到：“东哥，远水解不了近渴，如果南洪门和青帮真打起来了，我们……可能连一天都未必能挺的过去……”( )

