    

    这一地段来往的人不多，江丞今天恰好要因为作业的事情被叫到办公室去训话。

    不过他并没有要老老实实过去的意思，特地拖了四五分钟才慢悠悠地走过去。打算待会儿以上课铃响了来不及为借口回去。

    结果他才刚来到楼梯口，就看见一个低了几级的男生跑过来，慌里慌张的模样，还差点和他撞上。

    江丞把人扶正，皱了皱眉头。

    那个小学弟看见江丞，吓了一大跳，这可是他们学校里有名的校霸：“江、江哥...”他支支吾吾地开口，然后一溜烟跑远了。

    江丞一脸莫名所以，他长得有那么可怕吗？看向面前的楼梯口，突然想到刚才貌似盛娇阳就是被这个人叫去的。

    该不会...出了什么事？毕竟盛娇阳的脾气随了她的姓，盛气凌人，在学校里可得罪了不少人。

    江丞想了想，提步走了上去。

    ...

    “你...现在，对我有好感吗？”霍去词问向她，眉眼中全是认真，他只想听真话，不允许她逃避。

    “有。”娇阳回答地很快，没有一点要遮遮掩掩的意思，只是对上眼前少年瞬间燃气希冀的眼底，她又一边笑眯眯一边毫不客气地泼了一盆冷水。

    “但也仅仅是好感。”这种感觉，就像你路过商场看见一对好看的杯子想要买下来，或者是经过宠物店时看见一只可爱的小猫，情不自禁想要逗弄两下的感觉，是一样的。

    换个直接点的表达方式，娇阳就是想玩他。

    想和他做恋爱游戏，又不是那种真正意义上的恋爱，彼此之间没有牵绊，有需要的时候到床上来一发，不用负责的那一种。

    “...什么意思？”

    霍去词的脸色变得有些难看。

    娇阳笑眯眯地伸出手，抚摸着他的领口：“霍去词同学，对你来说，什么是感情呢？你不用着急回答我，我只想告诉你，我对男女之情的看法。

    男女之情，说白了就是情与欲，只不过是一种荷尔蒙触碰后自然而然的吸引，电视剧里面那些什么感天动地至死不渝的爱情啦，其实都只是自己给自己营造出来的假象而已呐。”

    霍去词皱了皱眉头，下意识想要否认，感情是一种复杂的产物，如果它真的那么简单，为什么自己那么多年都没有过这种感情，却唯独在她身上折了心？

    盛娇阳为什么会变成这样，难道就是因为菱之前的所作所为，导致她对他产生失望太大然后被刺激了吗？

    或者是...就在他们一同被囚禁的那段时间，霍怀韶那个畜生对她做什么了吗？

    对...很有可能是这样，不然霍怀韶为什么会允许她来看望自己，还允许她替自己上药。

    想到这里，霍去词抓着她手臂的力度更紧，望着她的目光也变得更为怜惜和复杂起来。

    “所以啊，霍去词同学，这就是我对你的好感，但也仅仅止步于此。我觉得，如果我们真要开始发展一段有趣的感情，有些话，还是一开始就说个明白比较好。”她的眼底跃跃欲试。

