    群众绝大多数时候都是迷茫和愚昧的。

    因为他们无法立足于长远来考虑当下，更难以上升到文明、宇宙这样的高度，他们……光是活着就已经拼尽了全力了。

    可是。

    当时间不再流逝，当外物皆无所谓，当他们可以慢悠悠的，甚至一遍又一遍的纵观整个人类史的时候，他们对于历史的各个阶段，就有了最深的感悟。

    也有了真正的贤明。

    也就有了真正的……民主。

    在新春大战的最后，第七劫来临的时候，韦天鸿身怀缘数已经难以计量，一切缘的汇聚，便是一切的诞生。

    在这一刻。

    业火焚烧不再是痛苦，而是涅槃。

    在这一刻。

    韦天鸿终于理解了圣人的概念，那是超脱了时空，超脱了因果，所有时间、空间上本我的凝聚，是真正的唯一。

    不再依赖于多元宇宙上的凹痕。

    那所谓的凹痕，只是自己的印记，一种对外物的寄托。

    而真正的圣人，无需那些东西，他的存在，就是一切本我的凝聚，是坍缩后的唯一，是脱离于“环境”的独立存在。

    即便是多元宇宙发生浩劫，只要及时转移，依旧能够存活。

    即便是因果律的宝具，也具备一定抗性。

    因为，所有的存在已经坍缩为唯一，即便是敌人穿越到过去的时间线上，也无法杀死一个圣人，杀掉的只是一个投影而已。

    这是个体脱离“环境”的第一步，是真正的自在。

    如果只是伪圣，是无法毁灭一个完整宇宙的，但，圣人可以，不仅是毁灭，其一念之间，还可造化万物。

    虽然这个造化，需要在“有”的基础上，而更高级的虚空造物。

    作为圣人，已经超脱了时空。

    他能够将一个星系，甚至河系的所有因果全部溯回到一切开始之前，将因果清零，从存在的本质上，抹除其物质。

    这，便是圣人。

    只待参透本源，领悟真谛，便可跨越有无，开天创世。

    成为先天圣人。

    当然，那一步离韦天鸿还很远，他现在成为圣人是因为已经拿到了轮回的本源，当落入地狱之后，一切外部的缘都消失了，罪恶之都被他亲手毁灭，一切的缘都来到了他身上。

    即便是李和那里，缘数也只是零。

    在这个世界，他是所有缘数的汇聚，将是一切的缘起……

    七劫轮回证菩提，没有什么情况会比现在更加完美，他已经做到了这个剧本之下，能够做到的一切，时间是尽头的性空，而他是一切的缘起。

    他，已经拿到了轮回本源。

    这是真正的大道本源，足以支撑他走到先天圣人那一步，比极寒金乌吞噬太阳所得到的那点东西，要高出无数个量级。

    这样的圣人，这样的力量。

    韦天鸿根本不知道自己要怎么输，更何况，在罪恶之都，选择他的人，也很多，那八百万人即便死了也应该清楚，胜利是属于他的，而李和，已经注定败局。

    即便选了李和，又有什么用？

    让他手抖一次吗？

    没用的，李和现在的状态，即便是一个小孩子也能轻易杀死，李和本身已经到了极限，他再怎么失误，李和也只有陨落的结局。

    更何况，即便是李和赢了，回到现实之后也是沉睡状态，他还有新联胜，李和照样会输。

    他有两次机会，而李和一次都没有。

    所以。

    真的会有人选李和吗？

    至于李和所说，那一剑的分量将有人类来决定……

    “这只是一场新春大战而已。”

    “我不认为，人类对于这场幻想事件有多重视，很显然，你现在也不像是能够成为人皇的样子，你也没有成为圣人，我实在不理解，你这一剑，要如何杀我。”

    韦天鸿不介意多说两句话，这改变不了什么，也不会有反派死于话多的情况，李和真有那一剑，他是否突袭，都能出剑。

    相反。

    李和如果愿意多说点东西，他反而有更多的情报，来应对李和那一剑。

    李和咧嘴一笑，说道：“选择是会变的，正如你在这场战争中所做的，你坚信他们是谁赢跟谁，所以到了最后，幸存的四百万人，绝大多数都站在你那边。”

    “你以为你已经瓦解了我那一剑。”

    “但实际上。”

    “那并非是人们最终的选择，因为《人皇》，所有人的最终选择不是他们活着的时候，而是……死后。”

    “既然能赢，他们为什么不选择赢？”

    “韦天鸿。”

    “我这一剑，根本就不是我来出，而是他们自己啊……”

    李和笑着，那是很奇妙的笑容，很安心宁静的笑容，而那个笑容之后，李和已经死了，但，他膝盖上的青萍剑，却散发出了前所未有的光芒。

    在这一刻。

    这平平无奇的剑，却拥有着比韦天鸿这个圣人更加强大的威势。

    在这一刻。

    《人皇》的设定彻底生效，人类在历史上对于这一刻的选择，不是让李和当上人皇，而是，认可了青萍剑。

    从此。

    它将是人道圣剑。

    它所寄托的，是对人类文明的守护，是代表人类正义的绝对之剑。

    赤红的火焰在燃烧，在青萍剑的后方，韦天鸿看到了虚影，那是一个个人影，是罪恶之都的那些人，他们……

    “不！即便成为了圣剑，也不过是同一等级而已！！”

    “就凭你们也想杀我？”

    “绝无可能！！！”

    看着千万人的虚影，看着千万人坚定无比的眼神，看着他们眼中的火，看着那燃烧着惊天火焰的青萍剑。

    韦天鸿陷入了歇斯底里。

    他从来没有想到，李和放弃了成圣的契机，竟然将一切赌在了一柄剑让，将人道的本源概念通过这次的剧本，赋予给了一柄剑。

    然后，让罪恶之都已经死去的一千二百万人来决定，如何使用这柄剑……

    “荒谬！！”

    “无比荒谬！！！”

    “你就不怕有一天，这柄剑对准你自己吗！！！”

    歇斯底里，智珠在握，一切皆在掌控之中，维持了整场幻想事件的韦天鸿，最后对着李和的尸骸发出了疯狂的怒吼。

    他不肯放弃。

    他垂死挣扎。

    他绝不认可，一柄剑，能够杀他……

