    纯净源的出现瞬间吸引了比比东，胡列娜的注意力，就连另一头飞行魂兽上的菊，鬼斗罗也被纯净源的生命精气吸引。

    就连飞行魂兽都为纯净源的生命精气而有些激动，飞行速度有些不稳，比比东连忙将玉盒盖上，隔绝纯净源弥漫的生命精气。

    “小言，这是什么？”

    比比东看着玉盒，美目出现惊讶之色，这绝对不是凡物，竟然能让自己体内的身体如此渴望。

    “这是纯净源，不过它还有一个名字，叫神力结晶，据说是神明陨落后形成的结晶。”

    萧谨言一本正经的忽悠着比比东，不过说纯净源是神力结晶也没错，遮天中随便一个四极强者都可以横扫神界了。

    听到萧谨言的解释，比比东和胡列娜都露出震惊之色，看着玉盒久久无法回神，竟然是神明陨落产生的结晶，太难以置信了。

    难怪让自己如此渴望，仅仅是吸收其溢散的能量就让自己的魂力修为有了提升。

    比比东美目明暗不定，思考一会后又将玉盒推回给萧谨言，看他的眼神带着一丝柔和，声音也比之前少了几分威严，轻声道：

    “这太贵重了，你还是收回去吧。”

    萧谨言闻言，伸手抵住玉盒，又推了过去，露出温和微笑，说道：

    “老师您收下吧，这是我的拜师礼，在我家乡这是必须的，而且一日为师，终生为母。这就当是我孝敬您的。”

    听到一日为师，终生为母。比比东娇躯一颤，看萧谨言的眼神更加柔和了，真是一个好孩子，仅仅是认识不到三天就对自己如此信任，这让比比东枯竭已久的内心流出一道暖流。

    “好，那老师就收下了。”

    比比东越看萧谨言越是喜爱，将玉盒收进自己的魂导器中。

    萧谨言见比比东收下，眼中出现笑意，纵观斗罗大陆，在某三的笔下是终极反派，但却也是最感性的人，情感比其他都要强烈，只是隐藏更深而已，萧谨言要做的就是挖掘出比比东埋藏已久的情感。

    “嘻嘻嘻，师弟，你给老师礼物，那有没有给师姐准备呢？”

    胡列娜见比比东有礼物，她也想要，怎么说她也是师姐吧，她凑近萧谨言，声音柔美妩媚，伴随着好闻的处子香气勾动萧谨言鼻腔，回荡在他耳边。

    但萧谨言却摇摇头，说道：“没有。”

    这让胡列娜露出失望表情，见她失望，萧谨言思索了一番，取出一枚项链，白银为链，粉玉为体，雕刻成一只粉色小狐狸，不足一个大拇指，小巧玲珑，栩栩如生，乃是大师之作，价值千金。

    “师姐，给，这是送你的礼物。”

    萧谨言将粉狐项链展开，落在胡列娜面前，在阳光的照射下，粉色狐狸熠熠生辉，显得格外绚丽，一时间，胡列娜眼中只剩下眼前微微摇晃的粉色狐狸项链。

    她连忙接过细细端详，越看越喜欢，她的武魂是狐狸，这狐狸项链最适合她。

    “谢谢师弟！”突闻香风袭来，胡列娜面露妩媚微笑，直接扑向萧谨言，粉色玉唇微张，轻吻在萧谨言脸颊上，留下一道淡粉色唇印，在他俊朗脸蛋显得格外明显。

    萧谨言愣住了，眼神看着喜悦的胡列娜，斗罗女孩这么开放吗，十四岁不仅发育的波涛汹涌，就连性格都是如此开放，说实话，这是还是他第一次被女孩主动献吻。

    那一瞬间柔软温润的触感，还不赖。

    “师姐喜欢就好。”萧谨言摸摸脸颊，手指放在眼前，看着上面粉色唇痕，对胡列娜露出笑容。

    胡列娜将粉色狐狸项链带在玉颈，粉色狐狸落在圆润雪峰之间，夹缝求生。

    “师弟，好看吗~”

    胡列娜伏到萧谨言面前，对他露出妩媚撩人笑容，声音带着丝丝魅惑，就像一只魅惑万千的狐狸精一般。萧谨言虽然很想看，但现在场合特殊，还是非礼勿视。

    “好看，师姐这么漂亮，带什么都好看。”

    胡列娜闻言，顿时笑的更开心了。比比东美目侧眼看着萧谨言，这孩子能挡住小娜的诱惑也算心性坚定了。

    俗话说久病成良医，经历了月姬、惊鲵、胡夫人、明珠夫人的洗礼，萧谨言对于胡列娜这种十四岁少女的抵抗力可谓是相当大，不过如果的比比东诱惑自己，他还真挡不住。

    但一想到女王般的比比东诱惑自己，顿时感觉画面太美，难以想象。

    而比比东感受到自己玉背微凉，只以为是风大，便没有多注意。

    飞行魂兽飞了大半天，终于抵达了斗罗大陆三大魂兽根据地之一的星斗大森林。

    星斗大森林很是庞大，横贯两大帝国版图，里面蕴含数之不尽的魂兽，凶兽也有数头，最重要的是，龙神的灵魂化身~银龙王就沉睡在星斗大森林的生命之湖中。

    他们并未立刻进入星斗大森林，毕竟飞了大半天了，天色也有些昏暗了，晚上森林的危险程度是白天的数倍，虽然比比东他们不惧，但还是小心为好。

    飞行魂兽落在武魂殿在星斗猎魂小镇的分殿中，殿主连忙迎接比比东他们，安排最好的房间供他们休息。

    萧谨言刚走进属于他的房间，屁股还没落下，就见一道曼妙身影携带香风走了进来，赫然是胡列娜，金色短发随着她的走动而飘荡，妩媚脸蛋露出笑容，温润玉唇微张，向萧谨言邀请道：

    “师弟，我们出去逛逛吧。”

    面对胡列娜的邀请，萧谨言也没拒绝，点头答应，毕竟美人相邀，如果拒绝了会让她很伤心的。

    这让胡列娜的笑意更浓，伸出芊芊玉手一把拉住萧谨言的胳膊，萧谨言顺势随着她跑向外面，丝丝处子芳香飘荡到他鼻腔之中，让萧谨言很是享受。

    比比东见胡列娜带着萧谨言出去，吩咐鬼斗罗保护好他们，如果遇到有不怀好意的人，格杀勿论。

    鬼斗罗点头，化作一道虚幻无形的鬼魅落入阴影中，跟随在萧谨言和胡列娜的身后。

    ~

    （比比东yyds，母慈子孝！）

