    上皇正统帝对李轩的到来已有查知，他早就陷入绝望，之后更加的疯狂。

    他不顾一切的燃烧精魂气血，只求能在景泰帝身上留下一线伤口，可随着时间的推移，他凝聚的龙气越来越显微弱。

    正统帝虽将一身命元都催发到极致，可战力却不增反减。

    景泰帝则是从容不迫的应对，他就仿如不可动摇的铁壁，任由正统帝发狂攻打，都无法将之撼动分毫。

    景泰帝看正统帝的眼神，则如冰一样的冷漠无情。里面没有了愤怒，没有了仇恨，没有了戾气，可也没有其它的感情，更没有任何的怜悯。

    他就只是定定的看着正统帝挥霍元气，一步步的走向衰亡。

    李轩看了片刻之后就不感兴趣了，他转过头去寻京营都督同知朱国能商议，准备将宫内的禁军调拨出一部分，用于维持京城治安。

    朱国能颇觉为难，只因他手中的兵马加上绣衣卫都只有两万余人。

    今日这场夺宫之变虽已平定，可这两万人却需防御长宽都达十里以上的宫城，还需要看护承天门前的五军都督府与六部衙门，以及居住于大小时雍坊与南熏坊的无数达官贵人，豪门世家，其实已捉襟见肘了。。

    可他在权衡片刻之后，最终还是答应了下来，勉为其难的抽调了八千人给李轩，用于平定城内的骚乱。

    朱国能预感到这场宫变之后，李轩在朝中的地位一定会有巨大变化，不愿违逆其意。

    且李轩的神机营与蓟州军最多午时就可进京，这支连续击破数十万妖魔与梁亨叛军的雄师，足以震慑住京城内外任何狼子野心之徒。

    所以接下来的这段时间，京城内应该不会有太大的变故。

    就在两人将此事议定之后，两位帝君的战斗终于告一段落。

    正统帝的一身气血，所有命元都已完全燃烧殆尽。

    他半跪在景泰帝的面前，发丝全白，面色枯败，脸上也现出了大量的皱纹与老人斑，整个人就像是衰老了几十岁。

    从一个英姿勃发的中年，变成了一个垂垂老矣，离死不远的老人。

    景泰帝则面无表情的俯视着他：“不与我拼命了？拼不动了对吗？可我想知道，当初土木堡之变，你为何不与蒙兀人去拼？你的权谋，你的将士，你的剑道，你的命元，就只能用在自己人的身上？”

    “虞祁镇，你可知我最鄙薄你的事是什么？当初土木堡你被蒙兀人俘虏也就罢了，居然还听从蒙兀人之命，去让大同与宣府守将开门降服。你眼中可有大晋百姓，大晋社稷？未来九泉之下，你有何面目去见父皇与太祖太宗？”

    此时的正统帝，连动一根手指都非常艰难。他冷冷的看着景泰帝，眼中依旧含着不甘与择人而噬的疯狂。

    他一声嗤笑，语声沙哑如铁：“怎么这么多废话？你说这些，无非是想要说你虞祁珏英明神武，所以合该为大晋帝君。我虞祁镇则是废物一个，被废也是理所应当吧？”

    少给朕来这一套！你我之间无非‘成王败寇’罢了。朕若赢了，大晋的史书怎么写，自然遵朕之意。可现在朕输了，你虞祁珏想怎么说就怎么说。”

    景泰帝不由微一摇头，他竟没从虞祁镇的眼中，看到哪怕分毫的悔意。

    “是朕错了！当初念及兄弟之情留你一命，留下你这个祸根，是朕一生当中最大的错误。”

    他手按着天子剑，长吐了一口浊气：“所以朕落至如今的这副境地，也是咎由自取！”

    正统帝见状，瞳孔顿时微微一凝，他唇角一抽，一声哂笑：“怎么？这是想要弑杀兄长了么？不想再玩兄友弟恭，手足情深那一套了？哈哈！我就看不得你那假惺惺，假仁假义的一套。”

    景泰帝这次没有答话，他直接一道剑光斩出，将上皇正统帝虞祁镇的头颅斩下，一泓鲜血洒于石阶之前。

    他随后神色漠然的看向了人群中的一位中年文官：“你是今日的起居舍人？我记得你的名字，是叫赵友成吧，年初才担任的从六品翰林修撰。宫城中大乱至此，你居然没有逃？”

    那中年文官神色肃穆的一礼：“陛下！乱起之刻，小臣已逃无可逃。小臣最初六神无主，惊惶失措，不过到二更天，冠军侯遣少天师来传信的时候，臣就知这些逆贼不能成事，事实果然如此！”

    这位翰林修撰稍微有些啰嗦，景泰帝却很有耐心的听他说完，然后微微一笑：“刚才我与兄长的话，你都听见了？还有上皇谋反复辟，朕将之斩杀一事，都需如实记叙于起居录中，不得掩藏，也不得用你们史官的春秋笔法！”

    那位中年文官当即神色微凛，直接就从袖中掏出了一册书卷，就在旁边的一级石阶上开始奋笔疾书起来。

    景泰帝则踱步从台阶走了下来：“朕想知道，朕的百官何在？”

    朱国能当即一躬身:“陛下！之前冠军侯大胜梁亨的消息传入京城时，那些从逆官员就或是逃遁，或是归家闭门自守。

    其余不肯从贼的文武百官，都被逆贼梁亨关押在绣衣卫诏狱，臣已经将他们都解救了出来，请至太和门待命奉诏。”

    他其实很后悔先前就将那些文武官员从绣衣卫诏狱里面放出来。

    这些人脱身之后就群情汹涌，想要入宫请见天子。

    可在这个时候，朱国能哪里敢把他们放进来？

    今日天子与太后，与正统帝之争，可都是皇家恩怨，宫中秘闱。

    万一发生了什么不适合被外朝官员得知的事情，岂非是他朱国能的罪过？

    “你去把他们都请过来吧，朕稍后有事与他们说。”

    景泰帝说这句话的时候，已经来到了那块封冻着孙太后的玄冰前：“起居舍人赵友成！”

    赵友成已经在那书册上写下几段密密麻麻的字，他当即回过身，朝着景泰帝一礼：“臣在！”

    景泰帝负手看着玄冰当中的孙太后：“记下来！因正统帝谋逆，太后伤心气急，怒火攻心，薨逝于乾清殿前！此事你也需如实记叙于起居录，不得隐瞒。”

    赵友成的瞳孔顿时微微一收，额头上溢出大量冷汗，可他却答得毫不犹豫：“小臣遵命！”

    冰层中的孙太后，则蓦然睁开了眼，杏眼含怒的与景泰帝对视。

    她体外的玄冰，也在逐渐开裂。

    可随着不远处的江云旗一抬眼，那玄冰上的裂纹就又恢复如初。

    景泰帝则是毫不相让，漠无表情的与冰中的孙太后对视：“自朕有记忆以来，太后就与父皇伉俪情深，琴瑟和鸣。

    犹记得父王驾崩之日，太后她伤心欲绝，在父皇灵前昏迷了四次。她不止一次交代朕与兄长，要与父皇他生同衾，死同穴。”

    他说到这里的时候，目中终于爆出了一抹光泽：“朕纯孝，太后的心愿，朕岂能不顾？你们可尽快准备一副棺椁，将太后送至景陵安葬。

    还有，朕记得那种‘凰冥棺’的样式很好，很适合安葬太后。唯独内府现存的那几幅‘凰冥棺’是为宫妃制成，不合太后之制，需得另行打造。”

    在场的众多臣子不知情的不以为意，知情的却都面色煞白一片。

    ‘凰冥棺’这种棺材，是大晋内府专为陪葬的宫妃准备的。

    昔日太祖定下殉葬之法，规定大晋帝王死后，皇后以下宫妃都需陪葬。

    为免陪葬之人滋生怨气，生成恶鬼煞灵，所以大晋的那些供奉术修特地设计了‘凰冥棺’，将活人封镇于内，再送至陵中陪葬！

    这位景泰帝之意，竟就是要将活着的孙太后，封入棺中！

    “陛下！”

    这是站立在台阶之下的首辅陈询，他吃惊的看着景泰帝：“陛下，此事或有不妥，有损陛下您的仁孝之名。”

    “这个时候，少师还要劝朕仁善吗？”

    景泰帝一声哂笑，含着几分自嘲：“朕如今都沦落到这副模样，哪里还顾得了这许多？朕如今只欲心念通达，莫要死后不甘，化为怨鬼！

    如果能顺便为太子太孙踢开一些石头，除去后患，那是最好不过。至于身后之名，后世的史书想怎么写就怎么写吧。”

    见首辅陈询沉默了下来，景泰帝就又继续说道：“此棺可责成朝天宫打造，限他们在三日之内完成。告诉他们，这桩事他们务必得给朕办得妥妥当当，不得留下遗患！

    钱隆，你可亲自负责监察此事。他们如胆敢不遵朕命，或者留下什么手尾，汝可即时斩之！”

    司礼监掌印太监钱隆眼眶通红，几乎溢出泪水，他拜服在地：“老奴遵命，朝天宫一应术师供奉，老奴一定会为陛下处理妥当！”

    这次的夺宫之变，皇室供奉于朝天宫的术师，至少有七成参与了叛乱。

    钱隆对这些人，已是厌憎已极。

    也就在这个时候，景泰帝望见文武百官，正在一些绣衣卫的带领下，从外面匆匆行入。

    景泰帝感觉到体内的气力渐消，他暗暗苦笑，也懒得再顾忌形象，就在石阶上坐了下来。

    等到群臣毕集，参拜过后，景泰帝才开口道：“宣！朕亡故之后，可由皇太孙虞祐巃继朕之位，以长乐公主虞红裳为监国长公主，临朝称制——”

