    白夭愣了一下，揉了揉眼睛，她父亲呢？那些盘龙柱呢？怎么全都消失不见了？

    “人呢？怎么不见了？之前还有一个大祭台，直接消失不见了？”白夭来到了这铁链前，发现上面还有被砍断的痕迹，看样子是有人先她一步，连人带台一起带走了。

    “你要救的人会不会被别人给救走了？”南宫棋也是如此问道，他端详着铁链上的砍痕，十分平滑，像是用了非常锐利的武器砍断的。

    他还用九转千尊盘算了算，这里当真是没人的，也没有这样的空间可以藏人，只能说明一件事，白夭想救的人被别人救走了。

    白夭叹了一声，“既然没有人了，那我们就走吧，回去帮你把罗盘拿回来。”

    “......”他们半个月的路程就扑了一场空？但是也没有别的办法了，这人也不知道被谁救走了。

    “走吧。”众人纷纷往上飞去，这个地方实在太压抑了，让人不想久留。

    在飞上去的过程中，他们还能看见某些在铁链上结网的蜘蛛，但是它们都不敢靠近他们。

    飞出了洞口，好些人松了一口气，实在想象不出来，这璇玑世界的地底下，竟然还有这种地方的存在，真不知道那人究竟是做了什么，要被关在那里面。

    “话说，这个人到底是谁啊，你千里迢迢地找我们过来，非救他不可？”千玉狐问道，这个人应该对白夭很重要吧。

    “他是我的生父。”白夭不避讳地说道，其他人纷纷惊讶地看向了她，同时还有些怪异。

    她的生父，莫不是白东起？他也进来了？

    见众人怪异的神色，白夭才反应过来他们想的是谁，便说道：“他叫白斩空，你们认识吗？白东起并不是我的生父。”

    “哇——”所有人都诧异地看着白夭，这可是个惊天大秘密啊，她就这么告诉了他们？

    “你们哇什么？”白夭有些懵地看着他们，虽然她第一次听见白斩空是她生父的时候也是如此反应。

    “这可是个不得了的秘密啊。”千玉狐咂舌不断，想来想去，也没想通其中的关系。

    “行了，也不是什么大秘密，这次我们好好准备，杀那些古力村的刁民个回马枪。”白夭说道。

    “这个好，这个我喜欢，我也要将他们给捆起来，然后丢到祭台上。”千玉狐哼哼着，居然敢绑他们，还想送他们下地狱，甚至还要求他们不心怀怨恨，哪有这么好的事！

    于是，白夭再次将大黑蛇给召唤出来，带着所有人气势汹汹地杀了回去！

    某个遥远的紫色花海中。

    一个妖孽般的男人躺在这里，他闭着双眼，呼吸均匀，安静得像是睡着了一般，他的身体上方悬浮着一株天诛神草，它降下的神光正好将他整个人给笼罩其中。

    此时，就听他薄唇微启道：“不用再晃了，过一会儿它就自己融化了。”好听的声音令人沉醉。而他的不远处，正凭空漂浮着一个祭台，祭台上九根盘龙柱立着，它的中间，正有一个被铁链捆绑的男人，他便是白斩空。

    “你与白夭到底什么关系？”白斩空也是闲得无聊，晃晃铁链，听他的话便也不挣扎了，就看着卞沉渊躺在那里，要说这小子的话，长得是一表人才，实力还挺强大的，但是不知道此人品性如何，与白夭到底是什么关系。

    他还记得，这个人来救他的时候，带着神光从天而降，他只说了一句话，“白夭要救你，本尊便救你。”

    接着便徒手砍断了这些枷锁，撕裂了一处空间，带他来到了这里。

    卞沉渊还很认真地想了一会儿，回答道：“未过门的妻子。”

    还记得在瑞月帝国的时候，他们俩就定下了婚约，白夭却是算是他未过门的妻子，等什么时候白夭及笄了，他就将她给娶回来，天天捏她的小手，带她到处收敛宝藏，横行霸道，谁敢多说一个不字，直接砍了脑袋！

    卞沉渊的嘴角下意识地翘起一个完美的弧度，这小家伙现在也不知道在干嘛呢，感觉好像是去抢什么东西？

    那来自于紫花印记的感觉，只能让他隐隐约约察觉到白夭在做什么。之前或许是由于想救白斩空的念想太强烈，他才会清晰地感觉到。

    “未过门的妻子？”白斩空的语气酸溜溜的，这句话从他的嘴里说出来，语调都变了。

    虽然他见过白夭才没多久，但是这是他与玲珑的结晶小宝贝，就算之前他没有赡养过她，但是他也不会让她随随便便就嫁给别人的！

    卞沉渊当然知道白斩空在想什么，他只是说道：“白夭喜欢的，你也改变不了，不是吗。”

    这简直就是在变相说白夭喜欢他啊！白斩空只感觉心中的陈年醋坛子全都翻了，这小子凭什么！就在他想反驳的时候，卞沉渊又发话了。

    “这么多年来，你可曾给予过她什么？你给她带来了什么？在她被人欺负的时候，你有帮她出过气？既然什么都没有，你又有什么资格对她所喜欢的指手画脚？”

    白斩空憋得脸色通红，他，他不知道玲珑给他生了个女儿啊！要是早知道的话，他也不会落得这个下场了......

    “好你个小子，这一张嘴怕是俘获了不少小姑娘的心。”白斩空哼哼着，这么会说话，肯定骗过不少小姑娘！

    “本尊可不是她们能高攀得起的，能俘获我心的，只有白夭。”卞沉渊放缓了声音。

    白斩空发现自己真是说不过这个人，最后干脆哼哼地晃着铁链，吵死他！

    而一道紫色的屏障直接将整个祭台给笼罩，直接将白斩空的声音给隔绝！

    “这混小子，居然敢这样对待我，等出去了我就让白夭远离你这个坏心眼的家伙！”白斩空只能干瞪着眼，看着不远处在浇花的小山童，想找他唠唠嗑，但又想起他的声音已经被结界隔绝，只好愤愤作罢。

