    归程。

    大家肩并肩，手拉手一起上车。

    林铮主动地坐在最后一排，故意和前面的张晴雪保持一段距离。

    不过张晴雪竟然主动靠了过来。

    这倒是让林铮有点意外。

    给了她一个眼神。

    意思是，不怕别人闲言碎言了？

    她含羞一笑，不说话。

    “林铮，你这家伙可以啊，平时看起来安安静静，斯斯文文的，我还会以为只是会写写稿子，没想到动手能力也这么强，通厕所都行，我们公司真是人才济济啊。”

    王燕姐也对林铮刮目相看。

    好像终于明白为什么只有他能去办公室了。

    这家伙确实又帅又有才。

    “过赞了。”

    林铮谦虚回答。

    “林铮，说说，你怎么会这么多！”

    石川供水中心的刘永胜好奇问道！

    大家都是同一时间进的公司，他还比林铮多半年的基层经验！

    怎么自己就啥都不会！

    “其实刚才都是基本操作罢了，没什么难度。”

    林铮实话实说，这工作对于自己确实没有难度！

    在巴鲁所十几年，哪家美女深闺的下水道不是自己去连夜去通的。

    这用饮料瓶倒吸只是一种方法，自己还有十八般武艺的，比如水管直射法，拖把抽插法，酒精白醋辣油润滑法....

    “呵呵林铮牛逼啊，你这水平要不下来我们吉阳供水所当班长吧，在大楼实在屈才了，发挥不出你的实力。”

    吉阳所的李昕也跟着起哄。

    “叼你，想拉我下海啊，你们所上个月水损率最差，下周做好挨踢的准备吧。”

    林铮笑道！

    自己虽然身在大楼，其实对于下面十几个所的情况都挺了解的。

    因为他们的报表每月都要交上来。

    林总会让林铮帮忙整理一下。

    搞一个排名。

    然后对最后一名进行敲打，吉阳所，基本都是垫底的存在。

    “卧槽，就因为这样才让你这个大神下来指导一下啊。”

    李昕痛苦喊叫。

    每个月一说到水损，他就要疯掉了。

    就算再怎么作假。

    还是垫底。

    因为数据太差了。

    总不能太离谱吧！

    “其实不怪你李昕，你们那边主要是泥土问题，太有腐蚀性了，什么水管埋下去不到三年肯定就被侵蚀坏了，而且管网密度又小，谁去谁倒霉，所以你自己慢慢痛苦吧。”

    林铮上一世在巴鲁所做了十几年。

    每个所的情况其实清楚得很。

    吉阳所的问题有很多，泥土杂质含量也是一个方面，用什么类型的水管，都不行。

    让人头痛，隔三差五的就会发生水管爆裂问题。

    “麻痹咯！苍天啊！！”

    李昕骂骂咧咧自闭去了。

    .....

    回宿舍。

    林铮本来想睡会觉的。

    毕竟今天真的忙了一天了。

    但是手机收到了张晴雪的信息。

    “林铮，我这层楼的同事好像都回家去了耶。”

    这句话。

    很有水平！

    林铮必须做一下阅读理解。

    我这层楼的同事都回家了？

    也就是旁边没人了。

    应该是暗示自己可以上去找她吧。

    难道今晚可以突破一下最后的障碍？

    “那我过来找你？”

    林铮有点兴奋地回复。

    “嗯...”

    张晴雪很快就回了。

    “等等我洗个头。”

    “我也洗洗，好臭..”

    .....

    两人还是挨在一起看电影。

    在宿舍。

    不看电影也真不知道还能干嘛，确实不能干。

    有些情绪，需要培养！

    不过可能是知道周围没人。

    张晴雪动作比较亲昵。

    直接抱住林铮的手臂，几乎全身都贴在林铮的身上。

    林铮当然的手也不会闲着。

    很自然地放在她腰间。

    不知道为什么。

    今晚的张晴雪好像比之前更开放了一点。

    老是用眼神撩自己。

    好几次舔了一下嘴唇。

    林铮有些激动。

    一把将之推倒。

    口对准她的红唇。

    手直接隔着睡衣，在她前面不断搓揉...

    .......

    “林铮，你和林总到底什么关系啊。”

    紧要关头，张晴雪突然抬起红润的脸蛋问道，这娘们真的不会挑时候。

    “什么？没有关系啊。”

    林铮没有瞒住她。

    “不可能，公司很多人传你是他远房亲戚，到底是不是真的嘛，你告诉我没关系吧。”

    张晴雪嘴巴一撇一撇撒娇说道。

    眸子蹵起。

    “真的没有任何关系，八竿子都打不到一处。”

    林铮不想在女人面前装逼，到时候被人发现了。

    不是搬起石头砸自己的脚？

    “哦..”

    张晴雪这声“哦”好像略显遗憾。整个人不知道想些什么，放开了抱住林铮的手，慢慢坐了起来。

    “不是，张晴雪，你是不是以为我是林总的亲戚才跟我好的吧？”

    林铮看她这个样，身体有点凉。

    “哎，不是啦，我以为你是个太子，原来跟我一样，是个平民，哈哈哈！不过我就是喜欢你这个人啦，不是就不是吧，以前没关系，以后也可以有关系的....”

    张晴雪用手指在粉脸上刮了刮，娇嗔地说道。

    这句话怎么听，都是在强行找补。

    “大清早亡了，哪来的太子，我们所有人都是平等的公民。”

    “平等？这个社会什么时候平等过？你看看那个市场部曾日，比我们才大几岁啊，升得快的跟坐直升机一样，不就是因为他家里省公司有人？”

    张晴雪不知道为何激动起来了。

    这个曾日确实厉害。

    巴嘎公司现在最当红的炸子鸡！

    为什么这么说！

    因为就在刚刚过去的一年。

    他直接从班员做了专员，然后短短几个月又升了副主任！反正春风得意马蹄疾，每次林铮看到他都觉得这个人...很虚伪...

    这个人以后再说。

    林铮：“所以啊，我们拼死平拼活，挤破头颅往上去有什么用，别人一句话，就可以宣布的死期，还不如顺其自然咯。”

    “你努力了，不成功，至少你努力了啊，但是一开始就放弃了，那我们活着还有什么意义。”

    林铮：“....”

    张晴雪这话，就算是重生为人的林铮。

    也无力反驳。

    事实就是如此，人确实是应该努力的，但是林铮上辈子努力了啊。

    证明了行不通啊。

    那怎么办？

    怪出身不好，还是怪老天不公！

    林铮也不知道怎么说了。

    本想教育他一番的，没想到被她教育了。

