    

    行走在路上，两人一边赶路，一边继续在那里聊着。

    看得出来，对于除妖师这个职业，青年显得十分推崇和向往，一路上源源不断的表达出对陈铭的敬仰之情，坚定的认为他是一名强大的除妖师。

    对于这个误解，陈铭摇了摇头，却也没有反驳。

    按照青年所说的那样，这个世界的除妖师，便是以人类之身诛杀妖怪的一类存在。

    若是按照这个标准来，那将陈铭归类为除妖师也未尝不可。

    毕竟，他的身份立场明确，不论从哪一方面都是绝对的人类，不可能会站到这个世界的妖怪那一方。

    甚至，按照目前的情况来看，为了搜集妖丹，获取元气晋升，陈铭之后多半还要和妖怪过不去，要去寻找妖怪猎杀才行。

    在交谈中，陈铭也知道了青年的名字，叫做郝山，是一个猎户。

    说是猎户，但实际上在这冥域之中，基本上看不到什么猎物，平时能看见的，基本都是生命力顽强的妖兽。

    他平时便负责收集和狩猎一些弱小的妖兽，将其带回自己的村庄中，用于交换各种物资生存。

    两人在荒野上行走，足足走了一个多时辰后，才慢慢停了下来。

    “除妖师大人，我们到了。”

    走到一处荒芜的村庄中，望着前面的景色，赫山满头大汗，回身望向陈铭，对着他开口说道。

    听着他的话，陈铭微微抬头，看向前方。

    眼前的地方是一座村庄，就陈铭的感应来说，地方其实并不大，里面生存的人也并不多，大约仅仅只有数百人作用，只是一座小型村庄的规模。

    不过虽然人数不多，占地也不大，但这个地方的防御却很森严，各处都有泥土与大石堆积而成的城墙，四处遍地都是陷阱，还有距马与倒桩。

    四处有好几座哨塔竖立，上面有几个人在放哨着，此刻望见陈铭与郝山两人，连忙从上面走了下来。

    “郝山，你回来了！”

    一个声音当先响起。

    顺着声音，陈铭微微抬头，向远处卡看去。

    只见在远处，一个身材魁梧，彪悍壮硕的大汉从远处跑了过来，大笑着走到赫山身前。

    “你没事吧？”

    他走到赫山身前，先是松了口气，随后望见他脚下扛着的大袋子，顿时一惊：“这么多猎物？”

    “哈哈，今天我有很大的收获啊。”

    见到自己的族人，赫山哈哈笑着，一边开口，一边还小心打量着陈铭，见他没有什么别的反应之后才松了口气。

    于是，他拉着身前的几个族人，给他们解释了这一次事情的经过。

    原地，过了片刻，静静站在原地，陈铭明显感受到，远处那几名赫山的族人态度有些变化了，望着他的眼神也有些不对了起来，那眼神中带着敬畏与拘谨，与此前刚刚见到他的赫山一模一样。

    面对陈铭这个强大的“除妖师”，他们小心翼翼的上前，邀请陈铭进入他们的村庄中做客，在里面歇息一会。他们会提供最好的食物与水源，以报答陈铭救了赫山的恩德。

    对此，陈铭不置可否，没有多说什么，只是淡淡点头，随后走了进去。

    到了这时，一位外界除妖师来访的消息已经传遍整个部落了。

    在陈铭进去的时候，几乎整个村子的人都涌了出来，所有人都想来看看除妖师的模样，眼神中带着敬畏与好奇。

    这个世界对所谓除妖师实在有些追崇的过头了。

    老实说，对于这种热情与狂热，陈铭也有些感觉不自在。

    身为武道天人，过去在大乾之时，类似的体验他不是没有过，却没有一次是如此。

    眼前这些人实在过于热情与狂热，上到身体衰弱的老人，下到三岁的孩子，听见除妖师这个名字都不由眼神发亮，像是看大熊猫一样的看着他。

    静静走在这里，感受着这种独特的异样感觉，陈铭摇了摇头，转眼平复了心情，便向着赫山等人为他准备好的休息之处走去。

    走到路上，没过多久，陈铭脚步顿了顿，望向某个方向。

    在村落的一个角落，一座残破的木屋前，一个脸色苍白，容貌姣好的女子正在那里站着，一双眼眸紧紧的盯着他，身躯苍白的吓人。

    感受着这人的视线，陈铭皱了皱眉。

    “似死非死，似活非活，这是什么存在？”

    感受着那女子的状态，陈铭暗自皱了皱眉，有些疑惑。

    在那女子的身上，她能够感受到一种浑浊元气的气息，与之前那两头妖兽身上的气息类似。

    但这女子身上的气息，却又分明是个活人。

    这种独特的状态，令陈铭不由感到诧异。

    不过当着这么多人的面，他暂时没有深究，只是默默将这件事记下，走入赫山安排的房间中。

    赫山准备的房间不算太好，哪怕经过精神的清理，也就是这样了，看着十分简陋，但好在还算干净。

    看的出来，这个村子的条件并不算好，这种水平的房间，或许已经是他们能拿出来最好的了。

    “除妖师大人。”一个柔和的女声在前面响起。

    在房间里，一个相貌柔美，看上去十六七岁的少女在床边站着，身上的衣服很少，只披了一块兽皮，在那边拘谨的站着，望着陈铭，小声的开口道：“我.....”

    “出去。”

    陈铭脸色平静，淡淡开口：“我不需要人伺候。”

    “是。”

    少女一愣，望着陈铭，这一刻心情有些复杂，但还是不敢违逆，连忙点头，从房间中走出。

    望着少女离开的身影，陈铭摇了摇头，坐在床头上，缓缓闭上双眸。

    趁着此刻，他开始感受着这个世界的天意。

    为了突破天人，他这一次穿梭，是直接带着本体进行的，并非如过去几次那般分神穿梭。

    而相对于分神穿梭，本体穿梭固然能直接将自身所有力量一同带来，却也有一个致命的问题。

    那便是世界排斥。

    曾经在武王世界，陈铭便曾经遭受过世界排斥，那种感觉十分不好受。

    而这一次，他本体来到此界，世界排斥的问题自然同样存在。        

