    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    美女接待似乎并不以为意，听了她这话，也只是轻笑地扫了他们一眼，然后将目光落到莎莎身上：“诸位远道而来，本应好好招待一番的，只是可惜，你们和不该搅合的人搅合到一起，没办法，就只能都将你们留下了。”

    唐石一等人也看向莎莎，对方是认出她来了？！

    莎莎往前站出一步：“你是帕丽斯？！”

    原来美女接待的名字叫帕丽斯，之前，她只对他们说了自己的接待代码，没有提过名字。因为智能类机器人普及后，这种只标代码的接待员非常很普遍，所以大家也都习以为常。

    帕丽斯：“莎莎，我教导你那么长时间，你却现在才认出我，有些令我失望啊。更令我失望的是，我曾把你塑造得那么漂亮，可你现在变成什么样子了，简直丑得不忍直视，真是糟蹋了我的心血。”

    林伊：“……”

    虽然没有证据，但是她感觉自己被骂了。

    艾伦瞥了林伊一眼，很会挑时机地开口问了阿元一句：“莎莎的变装，是你照着林伊的主意来的吧？”

    阿元很诚实地点头：“是的，都是小姐的主意。”

    林伊：“……”

    莎莎看着帕丽斯，眼里带着几分恐惧，但更多的是憎恨：“你又换了一张脸，而且比以前更加年轻了，这需要多少容器体才能办到！”

    “容器体”三个字一出，唐石一等人都怔了一下，林伊也特意看了莎莎一眼。安德鲁心里急得要命，现在这件事，恐怕已经超出他的能力，他试图启动特殊秘钥，联系老师留给他的游人。只是他只要联系老师的游人，就有可能导致游人的身份暴露，但现在这情况……

    唐石一低声道：“现在这里的信号被完全屏蔽了，并且检测到周围除了这个高压电网，还有很多极强的攻击性设备。”

    林伊叹了口气，低声道：“所以啊，咱们真需要抢劫才行了，一会把她这的氰源石都搬走吧。量不少，一会还得找一找，看看这里有没有货车之类的交通工具。”

    她要出去，就必须干架，一干架，她消耗完那部分生命源纹，没有氰源能剂给补上精气神，就没办法更好应对接下来的情况。

    唐石一：“我们刚刚进来时，门口那辆就是，只是不确定性能是否完备，是否设了锁。”

    林伊：“嗯，那差不多齐了，车的事阿元负责。”

    阿元：“好的。”

    林伊：“一会东边交给阿姜；艾伦和卫煊负责南边；北边有个湖，氰源石在湖里，唐和小艾先去看看情况；安德鲁，帕丽斯就交给你了。”

    安德鲁正要点头说好，只是一想，就觉得不对，便问：“那你呢？林帅？你干嘛？”

    林伊：“我有重要是要办。”

    帕丽斯看到他们在嘀嘀咕咕，不过也不关心他们到底说什么，反正今天他们进了这里，就都别想出去了。

    她又看着莎莎，微微眯了眯眼：“果然知道得不少，看来林委员的死，确实是跟你有关，没有冤枉你。”

    莎莎呼吸有些急促：“小瞳在哪？！”

    帕丽斯淡淡道：“她不是就在你身后吗。”

    莎莎没有回头，但唐石一他们都回头看了一眼，龙女的影像依旧漂浮在花坛上方，无悲无喜，宛若神灵。

    大卫有些怔然地开口：“她叫小瞳吗？”

    莎莎的眼睛有点红：“你……竟真的把小瞳变成……你这个恶魔！”

    所谓异宠，其实就是人类贪求新奇……将人体部分肢解，再接上异族的部分肢体，制造出一些非人非怪的东西。但他们都会取一些很美的名字用于代指，比如龙女，指的是人首蛇身；比如天使，指的是将巨鸟的羽翅移植到人的身体上，强行令双翼变成人身体的一部分；并且很多定制的客人，都要求翅膀越大越好；再比如美人鱼……

    每一个异宠的成功背后，起码需要搭进去数十条幼小的人命。

    而那些异宠，即便成功活下来，他们的寿命也不过数年，并且活着的这段时间，要一直承受基因相斥的，难以想象的痛苦。

    但他们却为以神之名，行渎神之举。

    帕丽斯：“我没有这种造神的能力，我只负责挑选漂亮的孩子，其余的另有人安排，你忘了，你也是我挑出来的孩子。而且你还因此过上了好日子，拥有了多少想你这样的孩子，梦寐以求的生活。”

    莎莎往前冲去：“你这个魔鬼，小瞳到底在哪！”

    阿元及时抓住她，没有让她碰到高压电网。

    帕丽斯一脸淡漠，只是唇边依旧噙着几分笑意：“小瞳就在这里，你要真想见她，我们就先谈一谈条件，你知道我想要什么。”

    莎莎没有挣开阿元的手，她全身都在微微颤抖，两眼死死盯着帕丽斯，唇微抖，似激动，也似在犹豫。

    安德鲁：“莎莎……”

    帕丽斯打断安德鲁：“你偷走的多少资料，存在哪？除了你身边这几个人外，还有谁知道？”

    林伊张口：“大姐你误会了，这个我们还不知道。”

    帕丽斯看了林伊一眼，却没多说什么，睃了一眼后就又看向莎莎：“趁着老板还没过来，我还能做主，让你见一见她。毕竟你是我教过的孩子，就为那几年的情分，我可以满足你这个心愿。”

    安德鲁：“莎莎，你说出来她也不会放过你的。”

    帕丽斯：“你今天会走进这里，目的就是找小瞳，我猜的没错吧莎莎。”

    莎莎抿着唇，红着眼，没说话。

    帕丽斯：“对了，小瞳她还记得你，有时她还会喊你的名字。”

    莎莎睁着眼，但眼泪突然就从眼眶里滚落。

    林伊叹了口气，对帕丽斯道：“行了，我们也不看戏了，你也别跟那忽悠了。”她说话间，一双大长腿就已经跨了出去，手里的星环爆出无数源能丝，覆上电网，组成玄奥的图案，随即电网在她面前打开——

    帕丽斯还来不及露出震惊的表情，就已经被不知名的能量给困住，瞬间，她竟连一根小指头都动弹不得！

    “你不就是想见她吗，走吧，我带你过去。”林伊抓书莎莎的胳膊，将她从电网里拉出来，然后还不忘对唐石一他们道，“赶紧的赶紧的，我撑不了太久，打劫要讲究速度，装完货就走人！”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

