    一只兔子正一脸惊恐的呆在楚涵手中，还是一只很肥的兔子，怀里一片毛白的亮，也没见到子弹破开它的皮肤血花飞溅。

    子弹呢？反正就这么消失了。

    “旺财？”那人如同见了鬼，整个人都开始怀疑起人生。

    “恩，旺财。”楚涵煞有其事的点点头，然后直接一把将苦着脸的旺财一团揉，刷的一把就往后一扔，同时手中修罗战斧猛然扬起。

    刷！整个身体一跃而上，同时斧面一转。

    哐！斧背以迅雷不及掩耳之势的度猛地一下砸在了那人身上，顿时将此人砸晕。

    啪！一声轻响，那人顿时倒地不起，晕了。

    “看在你贡献了一颗子弹的份上，我就不杀你了。”楚涵俯视着地上晕倒，连一瞬间都反应不过来的人，轻飘飘的说出了这么一句话。

    “咳咳咳！呸！呸！”后方的旺财拼命的把冲进嘴里的垃圾吐出来，语气又急又气：“你特么又扔我？！”

    “走了。”楚涵头都不回，大步向前走。

    “你麻痹！老子跟你没完！”

    “你试试。”

    两人吵吵闹闹，无休无止。

    楚涵的度和弹跳力极强，三两下就跳上了一座房屋，脚步不停的在房顶上穿梭，身躯灵活的就像一只猎豹，旺财变成乒乓球大小呆在楚涵口袋里，为了透气露出一颗脑袋，颠的它想吐。

    两人很快就来到了那家市附近。

    这里距离之前的那条小巷好几条街，放眼望去一个人类都没有，市的周围三五成群的围绕着丧尸，丧尸群分散但数量不少，这些丧尸在末世两个半月后已经彻底和刚爆时不一样，皮肤不再腐烂，而是转而向着另一种方向缓慢进化着，哪怕是一阶最弱的丧尸也顶多是皮肤干瘪褶皱而已，而那些逐渐在向二阶进化的丧尸，则是皮肤渐渐开始附有了弹性，肌肉组织开始重新长出。

    望着眼前一条街过去不断出现的丧尸，楚涵双眼一亮就向前冲，啪嗒两声落地，手腕一转修罗战斧旋转。

    刷！对着前方的丧尸群就一冲而上！

    呆在楚涵口袋里的旺财连忙找个机会跳出来，圆滚的身躯在地上滚了好几圈，妈蛋的真是太不尊重人了，哦不，太不尊重兔了！

    噗噗噗！

    砍丧尸的声音不断，一颗颗丧尸脑袋被打爆成渣，落在地上染黑了一片道路，腐臭和血腥一路跟随楚涵的脚步，这些丧尸相对分散，只要小心一些完全靠他一人可以解决。

    楚涵一路向着前方的市前进，同时也在默数自己的积分。

    197o，1983，1994，2ooo！

    精准天赋，升级！

    轰！

    楚涵顿时感受到一阵耳清目明，精准的范围一下子加大，之前他必须靠近得到两米范围才能有最精确的精准，这个距离如果度不快到极致，很容易给对方反应的时间，然而度天赋只有一阶的他并不能每次都能将这项逆天的天赋挥出最大效果。

    但是现在精准二阶之后，这个范围提升到了五米半径，以楚涵为中心，前后左右五米内的圆形区域全部处于精准范围，这大大加大了楚涵的应对时间和反应度，可以提前做出最有效的反应或者攻击。

    尤其是楚涵是一名用斧头的近战进化者。

    此时一波数量庞大的丧尸群忽然现了楚涵，其中还夹杂着两头二阶丧尸，一群丧尸浩浩荡荡的呼啸而来，急吼吼的似乎是在比谁先能咬到楚涵的肉吞于腹中。

    两头二阶丧尸一起来？来得好！

    刷！

    楚涵手腕一转，修罗战斧黑芒爆射，猛然冲上。

    十分钟后，楚涵一手扛着修罗战斧，一手随意的拎着旺财的耳朵走到市门前。

    旺财欲哭无泪的望着身后那满地的丧尸尸体，一阵阵的想吐：“我说，你可以把我放下来么？”

    “不行，你刚刚没及时帮我把晶体取出来。”楚涵边说，边拎着旺财的耳朵晃了晃：“这是惩罚。”

    旺财顿时觉得胃里一阵翻滚，它真的要吐了，它对这个晕啊！

    楚涵不再折腾旺财，目光开始在眼前的市大门打量，出乎意料的是，这家市从外部看来损坏程度很低，但是周围一片狼藉有过很明显的战斗痕迹。

    古怪之色一闪而过，楚涵手起斧落将门锁斩断，紧接着便踏入了这家市内部。

    市内部能见度很低，外面的阳光虽然透过玻璃窗照进来，但因为窗户上一片黑血或是其他污秽，导致阳光的穿透力不足，不过这点光亮对于楚涵这名二阶进化者来说已然足够。

    这家市比起之前在石市呆过的那家小了些，只有一层，家居用品很少，大多数是食物。

    “这么多？”恢复清明不再头晕的旺财惊讶出声。

    楚涵也面露古怪，这家市内的货物竟然摆放的极为整齐，并且东西都没少！

    “没人来过？”旺财一向啰嗦：“我靠不会吧？奇了怪了啊！这么一家市，吃的这么多也没有人来扫荡？那些人是瞎还是傻？”

    “必然有什么理由。”楚涵可没忘记之前被他打晕的那人说过，这一带似乎处于那什劳子陈俞飞的地盘。

    “好吧，可这么多东西，你才五十平米的次元空间放不下啊，何况你还要放车。”旺财开始开启了精打细算模式：“但是不拿走又浪费，这些东西都是食物啊，基本上都没有过期，对了说不定还有仓库呢！你刚刚精准天赋升级之后不是又得了好几百积分吗，要不要再来一个五十平米次元空间的加成？这样我们能收集更多的食物！”

    “闭嘴。”楚涵眼刀子扫了它一眼：“别以为我不知道你在打什么注意。”

    “切！”旺财翻白眼：“不买就不买，以为老子稀罕你的积分？”

    “少罗嗦，把这些都收起来。”楚涵指着一堆高能量的食物开始不遗余力的指挥旺财。

    就在楚涵和旺财在市里收罗食物时，远在小巷子里被楚涵打晕的人幽幽转醒，脑后巨大的疼痛让他一阵吸气。

    “卧槽！那小子妈炸了！”

    ...