    叶凡把唐琪琪送回剧组酒店后，就开车回飞了别墅。

    沈东星送的布加迪威龙还被他丢在如意酒店，所以叶凡暂时开着佣人专门买菜的宝马。

    车子性能还不错，只是经过湿地公园时，他却差一点撞飞一个人。

    前方岔口，跌跌撞撞冲来一人，然后一头栽倒在他车前，叶凡下车一看，发现一个独臂男子倒地。

    他靠过去把对方翻过来，却讶然出声：“钟天师？”

    眼前浑身是血的男人，正是叶凡昨天打过交道的钟天师。

    只是他被朱氏保镖送去医院治疗了，怎么会身受重伤倒在这里？而且看他面色乌青好像中了毒素。

    尽管叶凡想不通，但还是把他搬上车，然后抬回飞龙别墅治疗。

    叶凡把钟天师放在客房，打来热水给他擦拭，发现除了朱夫人留下的伤痕外，身上还有几十处抓伤。

    而且这些伤痕不是外人留下的，是钟天师自己抓出来的。

    接着，叶凡发现他胸口伤势最严重处，好像有什么东西在皮肤底下游走，让昏迷的钟天师痛苦更甚。

    叶凡伸手一把脉，随后脸色巨变：

    中蛊了！

    他没有再浪费时间，拿出银针迅速给钟天师治疗。

    十五分钟后，等叶凡落下最后一针，钟天师身子一颤，他不受控制一挺胸膛，随后吐出一大蓬黑血。

    同时，一个火红虫子弹射起来，直取叶凡的咽喉。

    叶凡早有准备，银针猛地刺出，把火红虫子钉在了桌子上。

    叶凡正要看个究竟，却见被破坏的虫子腾地燃烧，火焰不仅极其刺眼，还无比地霸道。

    它把虫子烧了一干二净，银针也被烧成一堆渣，就连玻璃茶几都被灼出一个洞。

    那种感觉，好像是熔化的钢水击穿。

    “我靠！”

    叶凡止不住骂了一声粗口，幸亏自己没有用手指去夹，不然以后怕是要少两根指头了。

    接着，他微微皱眉，谁跟钟天师这样深仇大恨，下这么狠毒的手？

    “咳咳咳——”

    钟天师也很顽强，叶凡帮他解蛊不久，他就晃悠悠醒了过来，还本能伸手去摸胸口。

    叶凡一把按住他：“别动，蛊毒被我化解了，你现在没有生命危险，但伤口还没上药。”

    蛊毒解了？

    钟天师看到是叶凡先一愣，闻言后则欣喜若狂，他闭上眼睛检查一遍，接着激动无比：

    “真好了，真好了。”

    他绝望的眼睛有了光泽，只有承受过那份折磨，才知道现在的正常是多么可贵。

    叶凡也没有多说什么，只是拿起银针和消炎药给他处理，让他外伤不会再恶化。

    “钟大师，你这伤怎么来的？”

    叶凡一边治疗，一边好奇问道：“谁给你下蛊啊？”

    这个世界蛊毒虽然没有消失，但双方如非深仇大恨，那些人是不会下这种毒手的。

    毕竟一旦用蛊，就意味着你死我活，也容易受到各方的谴责。

    “叶兄弟，你才是大师，我就是一个渣。”

    钟天师连连摆手回道：“你叫我钟十八好了，大师真的不敢动。”

    他虽然学艺不精，但还是有廉耻之心，知道自己跟叶凡差距巨大，所以被称大师浑身不自在。

    叶凡一笑：“行，钟大哥，你什么生死仇人找上门来了？”

    “我行走江湖就是混口饭吃，见风使陀，看人脸色，和气生财是我准则，哪有什么生死仇人？”

    “被人下蛊……”

    “是我在医院治伤散步时，发现一个智商只有十几岁的大傻子，跟一群做物理康复的小朋友玩耍。”

    “玩累了，他就抓草地的虫子吃，还给其他小朋友喂蜘蛛。”

    “我一时按捺不住喝止，结果对方冲上来跟我干架。”

    “我躲了他几次，他还不依不挠，还要给我也喂虫子，我就直接给了他一巴掌。”

    “他当场大哭，然后就一个黑衣老妇现身……”

    说到黑衣老妇时，钟天师还止不住颤抖了一下，脸上带着一股子畏惧，显然对老妇极其忌惮。

    “我一看那黑衣女人，我就知道对方不简单。”

    “我当时就丢掉轮椅跑路，还一口气跑出了医院，我以为没事了，可就在这时，身体莫名一痛。”

    “然后我的肚子就翻江倒海了。”

    “我知道我中招了，也知道医院救不了我，就想找个僻静之地自救。”

    “谁知还没躲入湿地公园，蛊虫就在我身体肆虐，折磨的我连自杀力气都没有……”

    钟天师把自己情况全部说了出来，脸上还带着一股子心有余悸。

    “大傻子？黑衣老妇？”

    叶凡微微皱眉，感觉这组合怎么有点熟悉？

    “那个黑衣老妇，你只要看一眼，你就终生难忘。”

    钟天师向叶凡描述着黑衣老妇：“那感觉，怎么说呢……活死人，对，活死人。”

    “她虽然活着，举动跟正常人没两样，但身上感觉不到半点生气。”

    钟天师眼皮直跳：“比电视上的丧尸还要诡异。”

    “活死人？”

    叶凡眼睛微微眯起，随你呢喃一声：“莫非是苗凤凰？”

    可她不是十八号才会到南陵复仇吗？

    “行，我知道了，你好好休息。”

    叶凡收敛念头对钟天师开口：“身体好了再出去。”

    “扑通——”

    在叶凡转身时，钟天师从床上滚下来，直挺挺跪在叶凡面前：

    “叶兄弟，谢谢你两次救命之恩。”

    “我希望你给我一个机会，让我留在你身边做牛做马……”

    钟天师咚咚咚磕头：“赴汤蹈火，万死不辞……”

    “啧，我不用你报答，你不需要给我做牛做马。”

    叶凡轻轻摇头：“你天赋还是不错的，只是心浮气躁，所以导致学艺不精。”

    “你只要认真沉淀三五年，就一定能大放异彩，打下一片自己的江山。”

    他给予钟天师一个忠告：“所以你没必要跟着我。”

    “我也想学好一点出来混，可是我师父只给我留下半部《伏魔心诀》。”

    钟天师从裤袋掏出半本册子递给叶凡：

    “我想好好沉淀学也沉淀不了，又不可能散掉全部修为，重新练习其它心诀。”

    “其它心诀也比不上半本《伏魔心诀》。”

    他的学艺不精，固然有他急功近利的缘故，但也跟死去师父留下的心诀有关。

    半部孤本，决定了钟天师的水平上限。

    “伏魔心诀？”

    叶凡微微一愣，拿过来翻了几下，这跟《六道伏魔》针法异曲同工啊。

    他张嘴冒出一句：

    “简单，我给你写下半部……”

    钟天师身躯一震，直接晕了过去……

    叶凡说到做到，半个小时写完下半部分伏魔心诀，然后把昏迷的钟天师提醒交给他。

    而叶凡跑回房间洗澡睡觉。

    第二天早上起来，叶凡一开房门，就见到钟天师直挺挺跪着。

    “拜见吾师！”看到叶凡，钟天师瞬间趴伏地上。

