    四尾犹如洪钟的声音，在满目疮痍地战场上响起。

    “还有五尾和八尾的增援吗？”

    处于傀儡防御中的千代深吸了一口，仰视着面前的红色巨猿，她确实也感知到两股强悍的查克拉正在向这里袭来。

    土遁和傀儡术的防御，在孙悟空的眼里像脚边的碎石一般，他没有理会重整旗鼓的守鹤，望着砂隐众人，重申道：“考虑好了吗？人类！不交出卷轴接下来要面对五只尾兽。”

    挺着如沙的肚子波动身上咒印的守鹤，在通体赤红青面獠牙的巨猿、挥动着九条尾巴的妖狐和飞扬的遮日甲虫，面前显得形单影只。

    “咕噜。”

    躲在土遁凝成的防御后，戴着圆形头巾的海老藏，咬紧牙关不让脸颊颤动，但还是忍不住发出紧张的吞咽声。

    如山的尾兽体表肆意流放着查克拉，无一不侵蚀着砂隐众人的心神，磨损着他们体内的战意。

    “木叶村的尾兽可真是多啊！”千代毅然决然地越过防御，从忍具包中掏出了卷轴，以迅雷之势解开封印，“可我们这边也并不是只有守鹤一人啊！”

    红白相间的尾兽球，在湛蓝的天际中划过一道夺目的弧度，精准地落在守鹤的身侧。

    “嘭！”

    冲天烟雾瞬间把弥漫着硝烟的战场包围起来，传来尾兽球滚落在地面发出的磕碰声。

    “是另一个我。”

    因为尾兽玉过度消耗查克拉导致脸颊下陷的九喇嘛，望着烟雾中挥动九条如山巨尾搅动风云的熟悉身影，神色凝重道。

    “吼——”

    露出身形的九喇嘛，止住了嘶吼的深渊巨口，竖立的狐瞳戏谑地凝视着消瘦的自己，“尾兽之冠的事情我听说了，真没想到另一个我在木叶村败给了笨狸猫，在这里竟然还打不过笨狸猫。”

    “臭狐狸，你在说什么？这不是代表我实力比你强吗？”

    并肩站立的守鹤，脸上的神情从得意骤然变得阴沉，尖锐的声音中带着一股愤怒大声质问道。

    九喇嘛立刻转过头，凝视着他的燃起怒火的棕色眼瞳，一字一顿道：“趁着体内查克拉相近，可以在这里比个高低，让孙悟空、重明，做一个见证！”

    “……”

    用查克拉线收回尾兽球的千代，一脸茫然地望着吵架的尾兽，她怀疑自己招呼出来的是友军还是敌人了。

    “轰隆！”

    从天而降的身影捶碎了大地，飘浮的狼烟打断了他们之间的对话。

    “九喇嘛，早跟你说过不要用查克拉衡量实力！”

    绛红的牛角刺破尘烟，展露出了牛鬼虬结的身躯，和布满吸盘的尾巴，一股凶悍的气氛赫然出现在战场上。

    “哼。”

    收起较劲心思的守鹤凝视着脚下震颤的碎石，回响在空中的蹄声也在此刻传入耳中。

    沿路撞到一大片原始巨木的穆王，踩踏着大地站在八尾的身侧，从鼻腔中喷吐出烟雾，凝视着面前的一尾和九尾。

    “守鹤，你不该会怕了吧。”

    九喇嘛轻微晃动了身后的尾巴，挑衅地看了眼面色凝重的笨狸猫。

    “二对五，肉搏我们可是吃亏的！”

    守鹤率先在嘴边凝聚起了尾兽玉，锁定着分散站立的尾兽。

    “上！”

    孙悟空一拳催动着地面，率先向着蓄力的守鹤奔去。

    穆王和重明如山倾的身体紧跟其后，每一次撼动地面的奔跑，让躲避在傀儡内的砂隐村众人感到地动山摇，急忙施展土遁汇聚流沙把他们再包裹了几层。

    三只尾兽的进攻给牛鬼和脸颊略微鼓起的九喇嘛，提供了准备凝聚尾兽玉的时间。

    “想要通过近身肉搏，牵制住我们是没用的！”

    九尾迅速在嘴边凝聚成多颗尾兽玉，锁定住他们进攻的身影，飞速地发射出去，“连续尾兽玉！”

    “轰隆！”

    连续不断地尾兽玉相继爆炸，产生的烈焰极光震荡着整个原始森林，卷起碎石和断木的飓风势不可当地吹响远方。

    “如此程度地爆炸。”

    处于高天之上的泷隐村首领角都，感觉到额头上流淌着沉沉冷汗，神情极其严肃地俯瞰爆炸中心。

    虫甲之上和大部分的首领和他的神色一致，紧张地注视着已经形成深坑的战场中央。

    他们无比担心处于爆炸中心的砂隐村下忍，会不会和燃烧的断木一般化为了灰烬。

    围绕着这片密林盘旋途中，已经知晓了这里尾兽分布之密集，这种的战斗场景必然也会在他们村子内的下忍身上重演。

    相互碰撞的尾兽玉所倾泻的查克拉风暴，虽然一瞬间让白眼失去了洞察力。

    “还好。”

    随着风暴减弱，看清楚了千代他们情况的烈斗，终于长松了一口气，还好只是土遁和傀儡被击毁了。

    等到白眼视线完全清明之后，柱间扭过头来安慰着各位首领：“这是上忍和中忍尾兽之间的对战，不用这么紧张。”

    艾抬起目光，注视着站在他肩头玩偶大小的九喇嘛，缓缓说道：“爆炸声势实在太过于惊人。”

    “这样吗？”

    柱间带着疑惑附和道，他倒觉得这种爆炸和斑战斗时相比，简直是小打小闹。

    “陆生他们该不会是去趁火打劫吧？”

    一直俯瞰着全局的扉间，目光跟随着飞速向爆炸中心前行的木叶众人，忍不住低声道。

    刚放下心的烈斗瞬间僵住了，握紧的拳头内指尖抵着手心，阵阵锥痛感让他努力地保持冷静。

    不会是真的。

    砂隐村。

    不会成为全忍界第一个被淘汰的隐村。

    他感觉到四周传来的视线，瞬间充满了异样。

    五大隐村之一的砂隐村，就要先于这些小隐村的面前，集体出局了吗！

    烈斗平静的脸庞下，心中却在疯狂怒吼着。

    “扉间！”

    柱间呵斥声，让他回过了神。

    抬起的目光从千手兄弟脸上掠过，扉间微微翘起的嘴角，让他的思绪变得前所未有地清明。

    这是故意的。

    被呵斥的扉间，丝毫不以为然，“也有可能是去增援的，毕竟在这片密林，他们的命运可是会被尾兽左右，想要抵达木塔必须要连接成共同体。”

    话音落下。

    继续俯瞰着战场扉间，红瞳中闪过一道亮光，他确信陆生不会趁火打劫。

    他比谁都要清楚，陆生在忍者联盟形成过程中起到的作用。

