    军人的职责是什么？

    守护国家，守护百姓。

    可眼前的这些人，竟为了一些虚无缥缈的东西，背叛了自己的国家，背叛了自己的百姓。

    有时候李承乾也真的是不明白，这些人到底是怎么想的。

    到底是因为什么，能让这些铁骨铮铮的军人背叛了自己的信仰，背叛了自己的初衷。

    亦或者，这些所谓的军人，就压根与他带出来的那些军人不一样……

    而面对李承乾的咄咄逼人，尚云贤紧紧地闭起了嘴巴。

    良久后，他才对上李承乾的目光，道：“就算我说了后悔，你恐怕也不会相信吧？”

    “只要你说了，我就信。”

    李承乾微微昂首道：“而且，我觉得我也应该相信。”

    “毕竟，大家伙都是男人，也都是军人，没什么好拐弯抹角的。”

    “今日，我跟你说这些话，也是想代替我凉州军，乃至整个大唐的军人们问你们一句……”

    说这话的时候，李承乾的目光已经不止是在尚云贤身上了。

    他看的是在场的所有叛军将领：“你们率军与朝廷的军队对抗，与自己的同胞对抗时，究竟有没有后悔过？”

    “亦或者……”

    “你们有没有因为你们同胞的战死而感到悲伤过？”

    李承乾轻轻地锤击了一下自己的胸口道：“我有过，而且我无时不刻不在想，早日结束这场战斗，要用最小的伤亡结束这场战斗。”

    “因为，我不想杀人，尤其是不想杀这里的任何一个人。”

    “你们都是我大唐的臣民，也都曾是我大唐的英雄。”

    李承乾抬手指着自己身后那些凉州军士卒，道：“可他们也一样，他们也是我大唐的臣民，我大唐的英雄。”

    “你们说，你们让我怎么办？”

    “我应该怎么办？”

    “我应该像对待敌寇那样，将你们斩尽杀绝？”

    “还是说，我应该礼贤下士，展现出朝廷的宽宏度量，赦免你们？”

    李承乾的目光在所有人的脸上扫过。

    他的眼神在此刻就仿佛变成了刀子一般。

    当他的目光扫过去时，要么会低头避让，要么就是被看的满脸通红。

    显然，李承乾的话也刺激到了他们的神经。

    毕竟，军人要远比普通人更加看重荣誉。

    甚至荣誉二字，被他们看的比命还重要。

    但在他们宣布跟着李恪一起造反的那一刻起，他们的荣耀就已经不复存在了。

    甚至，他们开始的荣耀，现在都已经变成了他们的耻辱。

    所有人都会笑话他们，而且这个笑声还会持续很久，几十上百年，甚至是几百上千年。

    没准，千年之后还有人会评说，在贞观十年，有个来自蜀地的军队背叛了大唐，残杀了许多百姓……

    或许，那时候人们已经记不清他们的名字。

    但蜀军的背叛历史，将会留在所有人的心上……

    说完这番话，李承乾也是长长的呼出了一口气，道：“今天我也不妨给你们透个底。”

    “你们当中，有人会活下来，也有人会死。”

    “而且活下来的，一定不是大多数……”

    听闻这话，满场的叛军将领皆是有些不知所措。

    在他们当中可是有不少人都幻想着自己能活下来的。

    但如今李承乾的话已经放在这里了，在他们当中能活下来的一定不是绝大多数。

    这不摆明了要让他们这里面的大多数人都死么？

    而众人议论纷纷之际，张骁与尚云贤两人却依旧站的笔直。

    他们二人是站在人群最前列的，所以想不注意到他们都很难。

    而李承乾的眼神也没有那么不好，两人的表现也被李承乾尽收眼底。

    不过，李承乾却什么都没多说。

    他只是砸了咂嘴，随即道：“但我也不是那么的不近人情……”

    说着，李承乾对着自己身后招了招手。

    紧接着，冯光耀与刘启二人便捧着一大摞信件走了过来。

    李承乾随手拿起一封道：“这上面的信件都是空白的，一会我会让兄弟们分发给你们。”

    “你们可以在上面填写你们向对家里面说的话，留下你们的地址。”

    “待到得空之后，我会让兄弟将这些信件都送回你们的家中。”

    这意思已经不要太明显，分明就是要让他们写遗书呢。

    毕竟，连李承乾自己都不知道谁能活下来，谁得死。

    因为，他已经做好了准备，要将这些人送到大理寺，让长安的百姓对他们的功绩进行评判了。

    不过有送去给百姓评判的人，自然就有特例。

    例如尚云贤，例如张骁……

    ……

    中军帐内。

    张骁与尚云贤立于帐中。

    而在周遭皆是大唐的军队的将领们。

    李承乾环视各处将领，道：“诸位，你们也是都跟他们交过手了。”

    “他们有什么本事，你们应该也是清楚的很。”

    “不过，在送他们去往长安城之前，我想先进行一场审判。”

    “你们觉得，他们是该死，还是该活？”

    听闻他的话，张骁与尚云贤两人深感意外。

    他们都没想到，李承乾竟在今日当着这些人的面问这个问题。

    而且他们也都能感觉得到，这是李承乾在保他们的性命呢……

    不过，也不容他们多言，程怀亮便站起身来：“叛国之人，没有活下来的理由。”

    冯光耀也跟着开口道：“没错，他们都是叛国的罪臣，我建议送往京城交由陛下处置。”

    交由陛下处置。

    最后的结果恐怕也依旧是要送到大理寺让百姓投票。

    可以这二位的作为来说，他们能活下来的几率可太小了。

    李承乾忍不住苦笑一声，随后看向刘启与高至行二人：“你们觉得呢？”

    他们都是跟眼前几人交过手的，故而他们最有发言权。

    现如今，李承乾其实也是有些纠结的。

    直接处死他们，属于是亲手扼杀了有可能成为大唐年轻一代将领中的佼佼者。

    但如果不处死他们，李承乾还怕旁人不服。

    所以，他现在非常需要有个人能站出来，给他一个充分的理由。

    不论是告诉他这些人该死，还是告诉他这些人该活，他都可以接受。

    可让李承乾想不到的是，他看的两人都没有开口。

    或者说，是这两人没来得及开口，一旁的尉迟敬德便站了出来。

    他指了指跪在地上的张骁，随即看向李承乾道：“这小子的命，俺保了。”

    听见这话，不仅李承乾深感意外，连带着地上的张骁都没想到。

    他满脸迷惑的看向尉迟敬德，眼神中充满了意外……?

