    第54章   

    孙恬恬被沈念深气到了，在他宿舍待了不到十分钟就出来了。

    

    此时许厉还和程朵在宿舍楼下讲话，两个人还在讨论孙恬恬和沈念深这次会不会和好，并一致得出肯定会和好的结论。

    

    谁知道刚讨论出结果，回头就看见孙恬恬气冲冲地从宿舍楼里面出来。

    

    程朵和许厉对视一眼，随后两人同时走过去。

    

    “怎么这么快啊？”

    许厉惊讶地问，他还专门让室友们天黑之前都不要回去呢，想着给这俩人多制造点相处的机会，哪晓得居然这么快，这才十分钟不到啊！   

    程朵也奇怪，“你怎么不在上面多陪沈念深一会儿，他不是受伤了吗？”

    

    程朵虽然是孙恬恬的好姐妹，但她私心其实有那么一点向着沈念深。

    毕竟她知道一些孙恬恬不知道的内幕。

    她永远忘不了那天从拳击台上下来，他满身是血的样子。

    

    她听许厉讲了一些关于沈念深的事情，觉得沈念深真的活得很不容易，孙恬恬大概是他生命里唯一的光。

    

    他们分开这段时间，孙恬恬难熬，沈念深只怕比她更难熬十倍百倍。

    因为孙恬恬身边还有那么多爱她的人，而沈念深是真的除了孙恬恬，什么都没有了。

    

    “恬恬，人家沈念深为了你才受的伤，你也不说多陪陪人家。”

    程朵拉着孙恬恬，轻声地说。

    

    孙恬恬还很生气，“他有手有脚，不需要我！”

    

    孙恬恬说完就气冲冲地往前走了。

    

    “诶！恬恬等等我！”

    

    ……   

    孙恬恬气了一路，回到宿舍，坐在凳子上又郁闷了一会儿，才跟程朵说：“你猜沈念深跟我说什么？”

    

    程朵见她这么生气，心想肯定又不是什么好话，小心翼翼问：“什么？”

    

    孙恬恬想起沈念深说的话，气笑了，“他问我是不是跟谢询在一起了，还祝我幸福。”

    

    程朵：“……”   

    是个女生听见这种话都会生气的。

    程朵挪到孙恬恬身边，问她，“那你接下来打算怎么办？”

    

    孙恬恬气呼呼地剥了一颗糖吃，“什么怎么办，他都祝我幸福了，我难道还要厚着脸皮去求他和好吗？”

    

    “……”   

    ……   

    许厉着急慌忙跑回宿舍，一推开门，就见沈念深已经从床上下来了，坐在书桌前看书。

    

    许厉那叫一个恨铁不成钢啊，将门一关，“我说你到底怎么想的，人家恬恬都主动来看你了，你又说了什么把人给气跑了？”

    

    沈念深没应，仍然自顾盯着桌上的书。

    

    许厉着急，大步走过去，“阿念，你是真的不想再跟恬恬在一起了吗？”

    

    沈念深喉头酸胀，不想吗，怎么会不想。

    

    “我们之间的问题，你不懂。”

    

    “我怎么不懂？

    你不就是觉得恬恬跟着你委屈吗？

    你不就是担心自己将来让她吃苦吗？

    我知道你怕耽误她，但是阿念，如果恬恬真的喜欢上别人了，真的跟别人在一起了，你真的能发出内心地祝福她吗？”

    

    许厉太了解沈念深了，也太清楚他有多喜欢孙恬恬。

    因为太喜欢，才一直觉得自己配不上。

    

    沈念深眼睛盯着书上的字，视线忽然有些模糊，片刻，才道：“我会为她高兴。”

    

    “那你呢？

    不难受吗？”

    

    沈念深沉默了会儿，低声道：“我没关系。”

    

    默了几秒，喉咙有些发苦，“我可以忍受。”

    

    许厉看着沈念深，忽然不知道该说什么。

    

    他能明白沈念深的想法，可是对自己未免太残忍了？

    

    他沉默了一会儿，叹气道：“阿念，早晚有一天，你会后悔的。

    这世上什么都可以失去，没有钱可以赚，没有房子也可以努力工作，早晚有一天能买上，唯独喜欢的人，失去了就再也找不回来了。

    也许等十年二十年，你有钱了，车子房子事业所有的一切都有了，你可以给孙恬恬过好日子了，可惜那时候，孙恬恬也许已经有了自己的家庭，有了自己老公孩子……”   

    许厉说着，忽然停了下来，默了一会儿，才拍拍沈念深肩膀，沉沉地说：“阿念，真到那时候，你会后悔一生的。”

    

    沈念深整个人僵在那里，许厉的话，每一句都像一把刀子扎在他的心上，残忍却又无比现实。

    

    他忽然不知道该怎么办了。

    如果真的像许厉说的这样，他大概到死的那一天，都会遗憾吧？

    

    ……   

    圣诞节那天晚上，外国语学院在学生会堂举办了圣诞派对，除了外国语学院的同学们，其他系的同学也都可以参加。

    听说是自由派对，有很多东西可以吃，还可以喝酒跳舞，场面非常热闹。

    

    谢妍、何苗、程朵都去，孙恬恬这阵子心情不好，也想着去热闹热闹，高兴一下，于是就跟着室友们一块儿去了。

    

    去的路上，程朵悄悄给许厉发了一条短信：【我们现在去学生会堂参加圣诞派对，你想办法，把沈念深弄过来】   

    ……   

    到了学生会堂，里面没有开灯，但是四周缠绕着许多五颜六色的霓虹彩灯。

    会堂里很多很多人，放着节奏轻快的外文歌曲，男生女生们都精心打扮，一些人在舞池中间跳舞，一些人端着盘子在四处吃东西，耳边充斥着欢声笑语，十分热闹。

    

    孙恬恬对别的没什么兴趣，看见铺着白色餐布的长桌上摆着许许多多的自助食物，拿起个餐盘，从头到尾挨着吃过去。

    

    谢妍和何苗跑到圣诞树那边去照相了，程朵跟着孙恬恬一起，从桌上端了一杯果酒，看见孙恬恬一直在很认真地吃东西，忍不住笑，“你是多久没好好吃东西了？”

    

    孙恬恬正端着盘子在吃一个巧克力蛋糕，嘴里包着蛋糕，含糊说：“你难道没有听说过，人在心情不好的时候，多吃东西就会变得很快乐。”

    

    程朵挑挑眉，笑问：“那你现在快乐吗？”

    

    孙恬恬咽下蛋糕，估计是吃太急了，胸口莫名有点发堵，她赶忙从旁边端了一杯果汁，一口气喝了，拍着胸口顺了口气，才回答说：“当然快乐了，你没看我吃嘛嘛香吗。”

    

    程朵笑了一声，“你就逞强吧。”

    

    一边说，一边下意识往门口的方向张望。

    

    她专门让许厉把沈念深弄过来，想给两人多一点相处的机会。

    自从上次孙恬恬去宿舍找了一次沈念深，两个人又快半个月没见着面了。

    

    程朵往门口张望了会儿，终于看见许厉拖着沈念深过来了。

    她眼睛一亮，立马捣了一下孙恬恬。

    

    孙恬恬正吃水果，唔了一声，“干嘛？”

    

    程朵抓住她手，小声说：“沈念深。”

    

    孙恬恬愣了愣，下意识抬头，顺着程朵的视线看过去。

    

    果然看见沈念深从门口走进来。

    

    半个月没见，直接胳膊上吊着的绷带已经拆了，估摸着是好了。

    

    孙恬恬朝着沈念深看过去的时候，沈念深也正好看到她。

    

    两个人视线对上，孙恬恬却是哼了一声，直接掉了头，留了个骄傲的背影给沈念深。

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬继续在那儿自顾自地吃东西，许厉带着沈念深过来。

    

    气氛有点尴尬，许厉悄悄给程朵使了个眼色。

    

    程朵急忙去拉孙恬恬，“恬恬——”   

    孙恬恬这才抬头，眼睛却是看着许厉，笑眯眯招呼，“许学长好。”

    

    许厉：“……呃……”   

    孙恬恬压根半个眼神都没有分给沈念深，许厉这和事佬有点尴尬，于是没话找话，笑呵呵说：“我怎么感觉恬恬最近好像漂亮了很多嘛。”

    

    说着，捣捣沈念深，“是不是阿念？”

    

    沈念深看着孙恬恬，嗯了一声。

    

    孙恬恬瞥他一眼，然而还是没有说话，低头又继续吃东西。

    

    许厉给程朵使个眼色，示意把空间让给他们俩人，程朵会意，立刻说：“恬恬，我和许厉去那边玩，你和沈念深说说话啊。”

    

    说完，就抓着许厉跑了。

    

    孙恬恬继续在吃蛋糕，心想，谁要跟闷葫芦说话。

    

    外国语学院办的这场派对真不错，蛋糕尤其好吃。

    

    孙恬恬已经连续吃了三块儿蛋糕，从始至终，没有抬头看沈念深一眼，完全把他当空气。

    

    沈念深在旁边站了一会儿，终于忍不住找她说话，见孙恬恬已经开始吃第四块儿蛋糕，轻声说：“少吃点。”

    

    孙恬恬一愣，抬头看他。

    

    沈念深也是没话找话，下意识摸了下鼻子，说：“会胖。”

    

    孙恬恬：“……”这个人真是……会不会聊天！   

    “胖了也不关你的事！”

    

    沈念深：“……”   

    “学姐，你好。”

    孙恬恬正跟沈念深吵架，身后突然有人轻轻拍了下她的肩膀。

    

    她愣了愣，回头，就见一男生抱着一个流氓兔站在后面。

    

    男生长得很是清秀，有些腼腆，“学姐好，我是外国语学院大一的林楚，这是送给你的圣诞礼物。”

    

    说着，就把手里的卡通娃娃递给孙恬恬。

    

    孙恬恬长得漂亮，自从和沈念深分手以后，学校追她的男生也是挺多的。

    

    不过眼前这个男生倒是第一次见。

    大一的？

    

    孙恬恬有点懵，对方大概是怕她不收，直接把流氓兔塞孙恬恬手里，顺便还塞给孙恬恬一张粉色的卡片，然后头也不回地跑了。

    

    孙恬恬愣了好半天，才回过神来，低头看卡片。

    

    排头第一句话就是：恬恬学姐你好，我是外国语学院大一法语系三班的林楚，从九月份进校第一天，在食堂碰见你的那一刻就喜欢上你……”   

    沈念深站在孙恬恬后面，他个子高，眼睛一垂，就看见了卡片上的内容，心里顿时堵得慌。

    

    孙恬恬看了卡片内容，将卡片收起来，回头，很高兴地说：“哎，暑假去海岛玩的时候，找了个大师给我算命，说我今年桃花运特别旺。”

    说着，还撩了一撩头发，抬头看沈念深一眼，笑得很是个骄傲，“没办法，长得太漂亮了，天生丽质难自弃。”

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬说着，还朝着沈念深笑了笑，举着手里的流氓兔，“这个布娃娃好看吧？”

    

    沈念深沉着脸，“很丑。”

    

    孙恬恬顿时皱眉，“什么？”

    

    沈念深胸口憋得慌，赌气似的，“字丑，人丑，娃娃也丑。”

    

    

    

