
　　不过就算如此，王赫将镇天魔帝的传承作价六亿源圣教的通用贡献积分，再加上自己承担的风险，这个价格已经算是比较高了。

　　“既然你们没意见，那每人就该分配七千五百万的贡献积分或者等价的宝物。”王赫再次开口道。

　　杨奇三人微微点头，他们三人每人只能得到八分之一的镇天魔帝传承的收益，所以只有七千五百万贡献积分。

　　王赫看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“因为虚行老弟需要贡献积分，所以这一次结伴而行完成除魔任务分配给我的贡献积分，我愿意全部转给虚行老弟，一共是五千五百万贡献积分。”

　　这一次杨奇四人一共完成了七个单独的除魔任务，获得的贡献积分是两亿，平均下来每人是五千万贡献积分，加上铲除紫焱神教获得的两千万贡献积分，王赫能够分配到的是五千五百万贡献积分。

　　“至于另外的两千万贡献积分，等回到圣教总部，我转给你剑宫的贡献积分，一共两千五百万，如何？”王赫再次开口道。

　　“没问题！”

　　杨奇点点头，圣教的通用贡献积分和十二大势力的贡献积分之间的兑换比例，大致保持在一点二比例的样子。王赫给他两千五百万的贡献积分，实际上却是比两千万的源圣教通用贡献积分还要多一些，杨奇自然没有任何的意见。

　　毕竟就算他得到源圣教通用的贡献积分，等到回到源圣教总部之后，也得兑换成剑宫的贡献积分，才能换取剑宫内部的传承，若是直接那通用贡献积分当做剑宫内部的贡献积分使用，实在是太浪费了。

　　和杨奇这边商议好之后，王赫立刻是和青松大帝两人商议起来，毕竟按照约定，他还需要付出一亿五千万的贡献积分，才能真正的拥有镇天魔帝的传承。

　　也好在这一次前来混乱星海的收获巨大，否则王赫就算是掏空家底，恐怕也无法依靠自己的力量直接拿下一位武帝巅峰的传承，哪怕只需要付出一半的代价不到。

　　暗自点算了一下自己的收获和之前获得的贡献积分，杨奇的脸上不由闪过一抹喜色，心中暗暗道，“想不到这么快，就凑够了换取剑帝无部分传承的贡献积分。”

　　之前在离开源圣教的时候，他已经差不多凑齐了换取剑帝无部分传承所需九亿贡献积分的一半，如今算上这一次的收获，却已经是足够换取剑帝无在剑宫的那部分传承了。

　　这一次的混乱之海之行，算上他自己的那部分贡献积分，一共足有一亿六千万贡献积分。他分配到的贡献积分是七千五百万，不过之前和刘灿一行人交易，他比起王赫等人会多获得三千万的贡献积分，除此之外王赫还要转给他五千五百万贡献积分，加起来便是一亿六千万贡献积分。

　　这些贡献积分，可都是源圣教通用的贡献积分，换取成剑宫额贡献积分，足有近两亿贡献积分，除此之外还有王赫转给他的剑宫贡献积分两千五百万。

　　这些仅仅只是贡献积分而已，还不算这一次斩杀除魔目标的收获，实际上斩杀除魔目标的收获，往往比起源圣教奖励的贡献积分价值更高一些。

　　其他的收获加起来，大致能够换取近四亿的贡献积分，当然这个贡献积分是剑宫的贡献积分，如此算下来，杨奇有十亿左右的剑宫贡献积分，足够换取剑帝无在剑宫的那部分传承了。

　　“本以为会花费很长时间，才能凑够贡献积分，没想到这么快就凑够换取一门传承所需的贡献积分了。”杨奇心中感慨道。天籁小说网

　　之前透过和王赫等人的交流，他也是十分清楚除魔任务的完成率的，根本没想过这一次前来混乱星海，就能凑够所需的贡献积分。虽然现在只是足够他换取剑帝无部分传承的贡献积分，但这对于他而言，却已经是意外之喜了。

　　在心剑道传承和剑帝无的部分传承之间，杨奇决定先获得剑帝无的部分传承，毕竟剑帝无的传承对他的影响最大，心剑道的传承本身是完整的，稍微迟一些也没太大的关系。

　　“这次回到源圣教总部，先换取剑帝无的部分传承，一边参悟修行，一边看看五行殿那边有没有强者讲道，沉淀一些时间，之后再去接取除魔任务。”杨奇脑海中飞速的思索着。

　　王赫和青松大帝两人的交易并没有持续太久的时间，很快便是结束了，旋即一行四人再次启程，朝着巡察殿的位置赶去。

　　不过这些年执行除魔任务，他们早已经改变了方向，此刻却是在混乱星海深处距离巡察殿的另外一个方向，想要赶回巡察殿，几乎是要横穿混乱星海的中心区域，才能抵达巡察殿。

　　好在以杨奇等人的实力，正常情况下，即便是横穿整个混乱星海，也不可能会遇到危险，不过杨奇等人担心的却是离开混乱星海的时候，会遇到不朽圣殿的修行者。毕竟之前他们斩杀了不朽圣殿的三名修行者，还不知道不朽圣殿那边会怎么应对，说不定会派遣顶尖的强者来追杀他们。

　　……

　　哗~

　　虚空中，一道空间裂缝凭空出现，紧接着一道人影自空间裂缝之中飞掠而出，如果杨奇等人在此，必然能够认出，眼前的人影正是他们曾经见过的玄河大帝。

　　“不朽圣殿！”玄河大帝的目光一凝，不久之前他去见了古嵩大帝，只可惜并没有从对方那里得到什么有用的信息。

　　无尽宇宙和不朽圣殿合作的修行势力不少，就算知道古族在和不朽圣殿合作，知道古嵩和不朽圣殿的修行者有接触，对方不承认，玄河大帝也奈何不得对方，只能无奈退去。

　　虽然没有从古嵩大帝那里得到什么有用的信息，但因为之前紫焱神教的事情，巡察殿这边加大了对混乱星海的调查力量，还真被他们调查出一些不同寻常的东西来。

　　玄河大帝眉头微皱，嘴里喃喃自语道，“不朽圣殿到底在谋划着什么？”

　　虽然不知道不朽圣殿在谋划着什么，但不朽圣殿谋划的绝对不会是什么小事，因此巡察殿这边也不敢掉以轻心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百八十九章 收获巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 