    那里，正有一道青年身影，他傲绝而立，目光瞥了敖夜一眼，神色很从容淡定，并无太多的神色波动，而且如睥睨天神。

    叶云天看着敖夜，他手掌紧握，身体内有着无限的战意澎湃而出。

    一个月前，本该属于他的荣耀，却被敖夜给夺走了，所有的一切努力都付诸东流。

    对于一个月前，他是耿耿于怀的。

    修炼、变强，将敖夜踩在脚下，这成为了他的执念，一切的努力，都是为了今天。

    而今，终于可以施展拳脚，这叫他如何不激动？

    他目光盯着敖夜，眼神内略过一抹凛冽的光芒，眸光内布满了狰狞之色，恨不得将敖夜活剥。

    只是，敖夜却看都不看他一眼。

    他抬起头，看着天空，平静道：“要起风了。”

    虽然很平静的一句话，众人却能够感觉到，天空似乎正有一股风吹过，将其衣袍吹得飞动而起。

    敖夜头发如墨，眼眸如刀。

    在这半年多以前，他被挚爱所背叛，更是被挖骨剥脉，而且对方还派人对叶家出手，十多位武王降临，幸好有小黑，加上他有所依仗，要不然叶家估计说没了也就一夜之间的事情吧。

    阳光照射在敖夜的脸庞之上，映衬出棱角分明的刚毅。

    “好俊的小子。”

    角落一隅，欧阳慕青的娘亲李紫嫣，她看着敖夜，嘴角微微上扬。

    “你就这么看好他？”欧阳轩皱着眉头说道：“你要知道，叶云天的身后可是安澜宗，没给叶云天传点通天秘法和杀招都说不过去，虽然敖夜修炼天赋不错，但他可没有什么背景。”

    “放心吧，我看人从不会错的，唯独看上你是我人生中最后悔的事情。”李紫嫣淡淡说道。

    欧阳轩：“……”

    说人就说人，咋往我身上扯呼了呀。

    钟武珏目光盯着敖夜，脸上露出一抹冷笑的弧度。

    敖夜，跟她儿子比起来，差的岂止一点半点？这次去安澜宗修炼，就是安澜宗那些长老和强者，他们都对自己的儿子夸赞有佳，对付区区一个没身份背景的小子，那还不是碾压？

    “林家，区区一个二流的家族势力，唯有臣服于我，才是唯一的出路。”叶世华平静道。

    对于反抗，唯有镇压。这是他叶家管用的手段，屡试不爽，从未失败过。

    这一战之后，他将会让人对林家出手，吞并林家所有，壮大叶家。

    对于当事的两人，他们却都没有开口说话。

    两人相互对峙着，目光凝视着对方。

    叶云天盯着敖夜，眼神内逐渐冰冷了起来，他死死地盯着敖夜，随即开口说道：“一个月前，在炎武学院的秋闱大典之上，我不慎输给了你，那是我疏忽大意，但这次不会了，我会倾力出手，不留余力！”

    “正有此意。”敖夜身上的衣袍飞动，身体内的战意，此时也如同一只猛兽一样，被彻底释放了出来。

    这一刻敖夜站在原地，身上爆发出一股狂暴的雷霆之力。

    “哼！”

    叶云天重重冷哼了一声，下一瞬间，身体猛地向敖夜暴掠而出，一股恐怖的武道气息，一瞬间让在场的所有人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    轰！

    轰！

    两股力量，凶狠地咆哮而出，整个天地都变得黯然失色。

    武道气息仍然继续飙升而起。

    “你，跪下！”

    叶云天一步踏出，头顶之上凝聚出一把巨斧，这把巨斧通体带着火焰，如同开天辟地一般，朝着敖夜狠狠地轰击而下。

    所有人看到这一幕，皆是眼瞳微微收缩了起来。

    “雕虫小技。”

    敖夜背负着双掌，他眼中射出一道实质性的光柱，这光柱如同神虹，直接撞破了那劈下的巨斧。

    虽然只是玄气外放凝聚的形体，但力量本身也是不容小觑的。

    叶云天的巨斧，至少也有五十万斤力，这一巨斧之下，恐怕三四级武王都不敢接下。

    但敖夜，竟然只是睁开眼睛，以眼瞳凝聚出玄气光柱，轻而易举地将叶云天这一巨斧给破了，不得不说还是很让人意外的。

    “给我跪下！”

    叶云天，他目光盯着敖夜，身上的气息继续咆哮而出，那股恐怖的力道，凶狠地咆哮而出，直接就砸向了敖夜，令得众人眼瞳微微收缩了起来。

    哗哗。

    身上的武道气息，徒然间如同一股洪流，很很地咆哮而出，头顶之上再度出现了一把巨斧，这一把巨斧透发着恐怖的力道，一瞬间就向敖夜狠狠地劈斩而下。

    一斧如雷力贯穿，直奔敖夜的头顶而去。

    这一次是两把巨斧。

    不过敖夜只是淡淡看了对方一眼，手掌轻轻挥动，两道剑气掠出，将两把巨斧拦腰摧毁掉。

    “给我跪下！”

    叶云天，他仍是爆喝一声，身上的武道气息，再一次攀升而起。

    一级武王。

    二级武王。

    三级武王。

    ……

    一直暴涨，这股武道气息，宛如狂风暴雨一样，狠狠地朝着敖夜咆哮席卷而去。

    转瞬间已经来到了七级武王！！

    “七级武王！”

    这一刻，围观者都沸腾了起来。

    杨云飞、炎梧师徒两人都激动不已。

    正如他们猜测的那样，叶云天的武道修为，果然真的踏入了七级武王的水准了！

    七级武王，对上三级武王！！

    四个小境界的差距，那就如隔四重山！

    在如此莫大的差距之下，敖夜别说要战胜对方，就是想要承受下这武道气息压制都是不易的。

    慕容星瀚、白丹青、唐旋风等人，他们都朝着敖夜凝视而去，脸上也露出一抹期待之色。

    钟武珏、叶世华，还有身后的叶家所有人都盯着敖夜，他们脸上都露出一抹冷笑的弧度。

    在这种情况下，敖夜根本无法抵挡得住这武道气息的压制。

    看着叶云天展现出来的神威，叶家所有人都兴奋不已。

    而此时的炎武学院和林家，他们都紧张的看向了那道黑衣少年。

    此时的黑衣少年，他背负着双掌，神色如常，目光缓缓抬起来，朝着兴奋不已的叶云天看了过去。

    他面无表情地看着对方，平静的声音缓缓响彻而起。

    “半年前，在炎武学院内，你以武道气息镇压过我一次，那一次我借力获得了武道修为的突破。”

    “后来我从云武郡归来，你在醉仙楼前，坐在龙马之上，再一次以武道气息镇压。”

    敖夜好似很平静，脸上没有太多的情绪波动，就好像是在述说着一件与他不相干的事情一样。

    但每个人都能够听得出来，这句话中带着的坚韧与不屈。

    “而今日，你依旧还想要以武道镇压于我。”

    敖夜一步踏出。

    虽然只是踏出一步，但所有人却都能够感觉到，整个虚空都狠狠地震颤了一下...

