    “我们是一群努力的人，不甘心被挂比打败的人。

    为了防止世界被破坏，为了守护世界的平衡，贯彻爱与正义，可爱又迷人的反派角色！

    我们，是复仇者联盟。”

    黎长生沉默片刻，旋即开口道：

    “没听懂。”

    陆萧然：“......。”

    旋即，他轻咳一声，掩饰自己的尴尬。

    “总之，你只要知道，加入我们，你可以斩杀仇敌，帮你和你的父母报仇，就这么简单。”

    黎长生直勾勾的盯着陆萧然的眼睛。

    “你应该知道，如果收下我，意味着什么？意味着，你要和一个强大的无法想象的敌人为敌。我可不确定，他会不会杀了你。不过，和我沾染上关系，就算他不杀你，恐怕也不会让你好过。说不定，你还会沦落到和我一样的下场。”

    陆萧然嘴角轻扬。

    “他的手下，都已经被我挫骨扬灰了。你觉得，就算我不收下你，那个气运之子，又会放过我吗？”

    黎长生闭上眼睛，嘴角轻扬。

    “想不到，这个世界上，还真有人，胆子比我还大。罢了，既然你都不在意，我还有什么好怕的呢？”

    “师尊在上，受徒儿一拜。”

    话音刚刚落下，陆萧然的脑海里，就响起旺财的声音。

    “叮，恭喜主人，收获一枚新人弟子，奖励帝阶极品——青莲剑诀，奖励神阶武道之魂——剑魂。”

    陆萧然有些诧异，神阶，那是什么玩意？

    他顺手点开了一下，而当他看清楚所谓的神阶之后，整个人则是彻底凌乱了。

    那已经不是属于凡人所拥有的东西了。

    只有在大帝，感悟到天地之间的大道至理，熔炼一生修为，褪去凡体，进化成神，才会获得的东西啊。

    或者说，是真正的天命之子，剑神转世，得天地福泽庇佑，才能够得到的东西。

    它比剑骨，要更加珍贵百倍，千倍！万倍！

    那几乎是可遇不可求的。

    古往今来，不知道有多少大帝，都为之前赴后继，想要追寻，却又苦苦不得的存在。

    神魂才是无敌路，有它何须凡尘骨？

    看来，吞噬了气运之子的气运之后，旺财的本事，越来越叼了。

    很好。

    旺财越叼，自己也就越叼。

    这个剑魂，如果给黎长生熔炼之后，徒弟拥有剑魂，自己也会拥有剑魂，卡一下BUG，两个人都有剑魂，非常完美。

    陆萧然虚扶一把，将黎长生扶起来，微笑道：

    “好，从今日开始，你就是我陆萧然的徒弟了。有我在，保证能够帮你，锤爆那个气运之子，让你报仇雪恨。”

    黎长生却只是笑笑，并没有多说什么。

    他拜师陆萧然，的确是内心存在着一丝希翼，希望自己能够突破。

    不过，他已经失败了很多次了，每一次，都被那个男人打败，他已经败无可败了，也不会过于奢望，自己真的能够打败对方。

    陆萧然冲着云离歌开口道：

    “你们两个，给你们的小师弟，说一下为师的规矩。为师去购买一些材料，帮助他修复身躯。”

    “是。”

    云离歌答应之后，陆萧然便直奔皇都最大的药材店。

    他身上有着不少非常极品的丹药，也可以修复黎长生的身躯。

    但是，陆萧然可不想就这么马虎。

    要知道，黎长生原本是天生剑骨，他原本的体质，是非常强大，甚至可以说是变态逆天的。

    自己能够把他修复的越完美，后续修炼，也就越好。

    云离歌和方天元，则是一副诲人不倦的导师模样，开始引导黎长生往‘苟’的方向前进。

    “黎师弟，师尊的规矩，主要啊，就体现在一个‘苟’字上。基本上，能不打架，就不打架，能跑路，尽量跑路，如果不能跑路，一定要把对方，杀的灰飞烟灭，一点渣渣都不留...绝对不要给敌人，任何可以复活的机会。”

    黎长生一脸愕然。

    这几个师徒，有点儿意思啊。

    他还是第一次听到这种理论。

    以前的他，因为修为强大，天纵奇才，战斗从来不玩虚的，都是实打实的对抗战。以实力取胜，没有什么阴招。

    现在云离歌他们说的，完全不一样。

    但是还别说，他们说的，也的确有几分道理。

    其实，自己当初，也是有机会战胜那个男人的，可惜的是，自己每次一修炼出点东西，马上就去找对方战斗。

    无奈，对方的修为，每一次，提升的都比他更快那么一点点。

    如果自己苟一下，不要那么莽撞，多修炼一些时日，也许，就有机会，反败为胜了。

    而当云离歌说到气运之子的理论之后，黎长生的脸色，更为凝重了。

    他怎么也没有想到，这个世界上，竟然真的有这种人。

    哪怕以前遇到自己的那个对手，他也没有想过，对方为什么，总是先自己一步。

    现在，他终于明白了，因为对方开挂了，他没有开挂！

    所以，他才最终失利，并落到这步田地。

    这一刻，黎长生忽然间，产生了一种想法，一种连他自己，都感觉有些疯狂的想法。

    这一次，他也许，能成。

    这个师尊，很靠谱，很稳健。

    但有一个问题，如果对方开挂真的很强，这个师尊，顶得住吗？

    ...

    另外一边，陆萧然这里，也已经来到了皇城之中，最大的药材铺——国丹堂！

    当然了，这里并不仅仅是出售药材的，更多的，是售卖成品丹药，只不过药材很齐全，可以供炼丹师们购买方便。

    陆萧然径直走进去，来到柜台前，递出一张纸，上面写的，都是自己记录下来的药材。

    因为药材过于贵重，为了防止被人认出来自己，陆萧然还特意带上了口罩和斗篷。

    “给我拿这些药材。”

    伙计连忙小跑过来，接过纸张，微笑道：

    “客官您稍等，我这就给您准备。”

    话落，他低头看了一眼，却瞬间瞪大了眼睛。

    “这...客官，您确定要买这些东西？这些可都是极品中的极品啊！龙灵草就不说了，这百兽妖髓，玲玲七窍雪莲...一桩桩，一件件，加起来，那可不是一般的价位啊。”

