    

    顾逸笙闻言，心中立马大叫不好，可还没等他找出理由逃走，顾瑾渊便先他一步道，“走，随朕去御书房，让朕考察一下，你这两年有无进步。”

    顾逸笙：“…”

    他现在真是想死的心都有了，没事来什么皇宫？他就不该肖想皇兄会给他讲故事！

    自己送上门的小王爷，就这么把自己给坑了。

    最可怕的皇兄发话，他就算一千个、一万个不情愿，也只能老老实实跟着御驾去了御书房，做皇兄出的考题。

    要说进步，他也不是没有，与同龄人相比，他甚至算是优秀。可依照顾瑾渊那份严谨，他的进步，还远远不够！

    顾瑾渊刚刚回京，要忙的事情有很多，每日起早贪黑，连吃饭睡觉的时间都是挤出来的。

    如此情况，他再要管教顾逸笙，便只能把人留在宫里，放在身边。

    所以小王爷这回进宫看兄长，便成了“有去无回”的一趟行程。

    还好，皇兄真的非常非常忙，通常只是说上他几句，给他定个目标，就不再管他了。

    这也算，苦日子中的晴天了？

    …

    锦瑟居内，姜绾芸悠闲烹茶，心情颇为不错。

    与她不大对付，又吵过一次的方兰娇已经好几日没出现在她面前了。讨厌的人不在自己面前晃悠，自然是一件令人身心愉悦的事情。

    “小主，您已经在锦瑟居闷了好几日了，真的不要出去走走吗？”初盈端来一盘点心的，低声向其询问。

    “不出去。”姜绾芸想都没想，便直接拒绝了初盈的提议，“我又没有偶遇皇上的心思，出去瞎晃悠什么？”

    陛下回宫了，众宫嫔在宫里走动的目的便与之前不大相同了。

    以前无非就是闲得无聊，出去随意逛逛。可现在，每日在外瞎逛的人，十有八九是想邂逅皇帝陛下。

    不说入圣目，一朝平步青云，仅仅在皇帝陛下面前混个眼熟，也是个值得奋斗的目标。

    方兰娇好几日没来找她麻烦，也是因为去宫中走动，想要“邂逅”皇上，没功夫理她。

    说起来，她还真得感谢皇帝陛下。正是有他分走了宫嫔们的注意力，她这种没志向的闲人，才能过得如此惬意。

    “奴婢也没说让您去偶遇陛下…”初盈抿唇，“奴婢就是担心您整体闷着闷坏了。”

    “您若是不想遇见陛下，也可以挑陛下上朝的时间，去稍微偏僻些的地方走走。不离锦瑟居很远，能快去快回的那种。”

    “早朝…”姜绾芸微蹙眉头，似乎是在细细思索初盈的提议。

    思忖片刻，她便点头弯眸笑道，“这倒是个不错的时间。”

    “太后娘娘在玉泉山庄清修，终日吃斋念佛，早就不管后宫之事了。而现在的宫嫔，又都处于低阶，无一主位，不用拜见…”

    “早上陛下上朝，后宫的女人们自然无心出门，我若这个时候出去，定然一路清净。”

    稍微一顿，她又兀自喃喃，“正好歆涵姐这几日心情低落，我去玉露园那边摘些花回来回来做点儿鲜花饼给她送去，也能稍微安安她的心。”

