    和季攸宁聊了一会，季攸宁问道：“你不去上班吗？”

    上班？

    现在还去上班？

    今天有事情找蔡望津，蔡望津居然是躲起来了，现在余惊鹊还去上什么班。

    他不去，也是给蔡望津看看自己的态度。

    余惊鹊说道：“我今天不去了，明天再过去。”

    余惊鹊就算是想要蔡望津看态度，也不敢一直不去上班。

    因为余惊鹊还有自己的工作，而且和蔡望津闹的太僵，对自己也没有什么好处。

    又继续对季攸宁说道：“你不仅仅今天不要去上班，这几天都不要去。”

    “都不去？”季攸宁问道。

    “对，就说你是受到惊吓，在家卧床休息。”余惊鹊说道。

    没有必要让季攸宁明天就去上班，一个普通的女人，是没有这种能力的。

    受到了这么大的惊吓，想要在家里休息几天是应该的。

    而且在家里也更加安全一点。

    季攸宁明白余惊鹊的意思，她说道：“我知道了。”

    余默笙回来，并不知道季攸宁今天被抓的事情。

    可能过几天会知道，但是知道也要问季攸宁，不可能来问余惊鹊。

    而且季攸宁没事，都回来了，余默笙可能也会在问过季攸宁之后，装作不知道这件事情。

    三人吃了饭，就去休息。

    第二天一早，余惊鹊去特务科上班，让季攸宁在家里休息。

    给余默笙的说法就是学校给季攸宁放假了。

    至于余默笙怀疑不怀疑，怎么去怀疑，让余默笙去问季攸宁吧。

    反正季攸宁不让余惊鹊告诉余默笙，怕余惊鹊挨骂，就让季攸宁告诉余默笙，这样余默笙也没有机会骂余惊鹊。

    今天来到特务科，余惊鹊没有去找蔡望津，因为问题都解决了，你去找蔡望津干什么？

    其实蔡望津也收到了消息，知道余惊鹊将人给救回来了。

    说句实话，蔡望津很吃惊。

    蔡望津认为这一次的事情，其实就是剑持拓海对余惊鹊的报复，抓人的理由很牵强。

    但是如此牵强的理由，羽生次郎为什么同意，这里面是不是有点羽生次郎的意思？

    就是看明白了这一点，蔡望津才不想出手，在余惊鹊来找自己之前，就躲了出去。

    之前蔡望津已经不怀疑余惊鹊，而且是表了态的。

    如果是剑持拓海的话，蔡望津就出面，帮余惊鹊说话了。

    恰恰是因为看出来了，背后有羽生次郎的影子，蔡望津才选择明哲保身。

    毕竟他自己在羽生次郎这里还不干净呢，为了余惊鹊高调起来，他可不愿意。

    但是躲开之后，收到消息，说余惊鹊将人救回来了。

    这让蔡望津想不明白，既然是羽生次郎授意抓人，为什么又这么快的放人了？

    余惊鹊能有这么大的能力，他凭什么让羽生次郎改变主意。

    蔡望津并不知道，羽生次郎的真实用意，所以现在想不明白余惊鹊是怎么做到，让宪兵队放人的。

    蔡望津好奇，想要询问。

    只是余惊鹊来了之后，没有来汇报，蔡望津心里明白，这是余惊鹊不开心呢。

    等到下午的时候，蔡望津叫了余惊鹊过去，专门询问这件事情。

    因为这件事情不小，蔡望津既然知道了，能不问问吗？

    蔡望津的意思就是昨天自己有事情去忙了，不知道这件事情，是下午才知道的。

    听到蔡望津的话，余惊鹊自然是不会揭穿了，不然不是傻子吗？

    余惊鹊就说没事，说什么季攸宁本来就没有嫌疑，自然是没事，很快就放了出来。

    蔡望津觉得余惊鹊说的是废话，季攸宁当然没有嫌疑，但是宪兵队明明知道季攸宁没有嫌疑，还要抓人，肯定是因为一点什么啊。

    但是余惊鹊也说不出来，他就说自己找羽生次郎队长要求放人，羽生次郎队长就同意了。

    面对余惊鹊的解释，蔡望津不满意也没有办法。

    而且他同样想不出来，余惊鹊还有其他的办法，只能是找羽生次郎了。

    表达了自己的关心，蔡望津就让余惊鹊下去。

    对蔡望津的不满，余惊鹊没有表达出来，也不需要表达出来。

    这种事情大家都心知肚明。

    蔡望津说的那些场面话，只是为了让大家面子上好看一点罢了。

    而且季攸宁也没事，蔡望津认为余惊鹊不敢记恨自己，毕竟身份放在这里。

    不敢？

    余惊鹊心里都将蔡望津恨死了。

    你用我的时候，我跑的飞快。

    我用你一次，你跑的比我还快，但是你不是跑去给我办事，你是跑去躲我啊。

    虽然都知道，蔡望津这种人，是人不为己天诛地灭的存在，但是在特务科这么多年，变成了蔡望津的心腹，还是如此待遇，这感觉也不好受。

    坐在自己办公室里面，余惊鹊无所事事，只能暗自骂蔡望津两句。

    李庆喜其实是有一种庆幸的感觉，知道季攸宁被抓之后，李庆喜也是慌张的不行。

    不知道怎么办？

    不知道余惊鹊还能不能在特务科干下去。

    可是知道余惊鹊很快就将季攸宁弄了出来，李庆喜又觉得余惊鹊厉害的不行。

    觉得跟着余惊鹊没错，宪兵队抓的人，这么快就能弄出来，而且还是毫发无损的。

    就在余惊鹊坐在办公室暗骂蔡望津的时候，李庆喜跑进来，笑着说道：“股长，告诉你一个好消息，剑持拓海又带着人出城了？”

    “出城了？”余惊鹊有点吃惊的问道。

    “是的，今天就出去了。”李庆喜觉得这对余惊鹊来说，肯定是一个好消息。

    确实是一个好消息。

    余惊鹊回忆起来昨天羽生次郎的态度，难道是因为自己的一番话，所以羽生次郎让剑持拓海今天出城？

    余惊鹊又想起来羽生次郎当时接的电话，余惊鹊认为，应该是剑持拓海城外的任务出事了。

    是组织行动了。

    余惊鹊知道，一定是抗联游击队行动了，再加上自己的一番话，让羽生次郎将剑持拓海给赶了回去，看来顾晗月的事情，现在算是告一段落。

    说学校还有一个地下党，还在调查，这个事情应该是真的。

    但是季攸宁呢？

    没去学校啊。

    她在家休息呢。

    当时不让季攸宁去学校，也是为了躲避这个调查，刚好可以利用这一次的机会，躲开学校里面的调查。

    而且剑持拓海出城的消息，对余惊鹊来说，还有另一种意义，那就是让剑持拓海再也不能回来冰城。

    