    “我的回合，先攻不抽卡。”

    当维诺米隆的决斗盘上一个荣耀的标记闪烁起来的时候，他知道他拥有了在这场决斗中选择先后攻的权力，很清楚对手“教育背景”的他毫不犹豫地选择了先攻：“我发动魔法卡‘星球改造’。”

    四个光点从维诺米隆的卡组里射出，他触摸其中一枚，然后直接将它注入了决斗盘之中：“我检索卡组里的场地魔法‘暴走魔法阵’，然后直接发动‘暴走魔法阵’。”

    红色的魔力从决斗盘里汹涌而出，除了藤原雪乃站着的那个角落以外，其余的岩石地面都被能够腐蚀一切的暴走魔力给裹住了，“根据‘暴走魔法阵’的效果，这张场地魔法在发动的时候能将卡组里的‘召唤师·阿莱斯特’加入手牌，然后我通常召唤‘召唤师·阿莱斯特’。”

    魔力汹涌，一位身披白袍的魔法师从暴走魔力的中心走了出来，他一只手捧着书，一只手拿着魔杖，眼神复杂地看着站在对面的藤原雪乃。

    “想不到，我这次的对手是您。”

    待魔力平静之后，阿莱斯特对着雪乃微微鞠躬道：“有求于人，身不由己，得罪了。”

    “你随意，你那点事我还是很清楚的。”雪乃耸耸肩，一脸无所谓地对阿莱斯特说道：“倒是待会儿你要记得捂住脸，结衣就在这附近，待会儿可别让她来给你掐人中。”

    “哈哈……”阿莱斯特苦笑两声，随后便不再言语，而是挥动手中的魔杖将一道魔纹打进了维诺米隆的手上。

    “‘召唤师·阿莱斯特’的效果发动，检索卡组里的‘召唤魔术’。”维诺米隆似乎并不在意自己的手下和对面交谈，他冷静地点了点自己身旁的一个魔纹，随后十五个纹章从中飞跃而出，维诺米隆点了点其中一个：“召唤条件为四星以下的魔法师族怪兽一体，我用场上四星的的‘召唤师·阿莱斯特’设置link标记——贤者的纹章在此交汇，化作人类理性的光芒照亮前程吧！Link召唤，庆贺吧，‘圣魔之少女·阿尔特弥斯’。”

    仿佛无数贤者与命运抗争的力量接近，在“召唤师·阿莱斯特”退去之后，一名仿佛从最纯洁的光芒中走出来的少女接替了她的位置，和熟悉寻爱的阿莱斯特不同，当她看到雪乃时仿佛看到了什么魔神一般，脸上的表情瞬间严肃了起来，如临大敌。

    【圣魔之少女·阿尔特弥斯：攻击力800】

    “然后发动魔法卡‘召唤魔术’。”维诺米隆的额外卡组再次打开，他又点开了其中一枚纹章，随后“暴走魔法阵”的力量开始和场上的圣魔之少女组合了起来，“将我墓地里的‘召唤师·阿莱斯特’和场上的‘圣魔之少女·阿尔特弥斯’除外——光明的战车不可阻挡，它来到，它遇见，它征服；融合召唤，冲锋吧，‘召唤兽·梅尔卡巴’。”

    和之前圣魔少女的光芒不同，“召唤兽·梅尔卡巴”同样也是光属性的怪兽但它的光芒却显得刺眼无比，毫无一丝一毫的温度。不过也正是因为这种无情一般的圣光力量，让梅尔卡巴成了神惧鬼怕的恐怖战争机器。

    【召唤兽·梅尔卡巴：攻击力2500】

    “墓地里‘召唤魔术’的效果发动，自身返回卡组，将除外区的‘召唤师·阿莱斯特’返回手牌。”维诺米隆在回收了除外区的阿莱斯特之后，意味深长地看了眼手中的一张卡，然后将她用了出来：“因为从额外卡组特殊召唤的‘召唤兽·梅尔卡巴’在场上存在，所以我能特殊召唤这张卡：‘教导的圣女·艾克莉西亚’，特殊召唤。”

    就好像还嫌这“蛇谷”里光不够多一样，一道和之前的圣魔之少女、梅尔卡巴的光芒都不同的有些稚嫩的光芒从那张卡中飞了出来，随后渐渐凝实化作一个有些稚嫩的少女。

    【教导的圣女·艾克莉西亚：攻击力1500】

    尽管稍显稚嫩，但教导圣女很显然是个美人胚子。雪乃用自己专业的眼光看了眼艾克莉西亚之后就得出了结论——这个女孩子满足了人们对“圣洁”所有美好的想象。

    由于很倒霉地没有抽到手坑不能打断对面的操作，闲得无聊的雪乃甚至扮演起了那些喜欢搞大新闻的媒体来——虽然她不是专业的媒体人，但她也算是“久病成良医”了。

    艾克莉西亚将巨大的圣洁战锤放在一边，向九王爷单膝下跪行礼。在说完简短的祝词之后维诺米隆的卡组里又有一张卡飘进了他的手里，与此同时一道金光闪闪的锁链也将维诺米隆的额外卡组锁了起来。

    “发动‘教导的圣女·艾克莉西亚’的效果，在召唤或者特殊召唤的场合才能发动，将卡组里‘教导的圣女·艾克莉西亚’之外的一张‘教导’卡加入手牌，我选‘教导的骑士·费勒德莉丝’；在这个效果结算后，我在回合结束之前不能从额外卡组特殊召唤怪兽。”

    效果结算完成之后，艾克莉西亚方才拿起战锤看向雪乃，果然和之前的阿尔特弥斯一样，她看雪乃的表情也像是看到了恐怖的大魔王一般，尚且稚嫩年幼的教导圣女下意识地抖了抖，随后她仿佛是在给自己打气一般对身后的维诺米隆说道：“冕下，这次的敌人……很强，但我不会退缩的！”

    看着艾克莉西亚那如临大敌的表情，雪乃有些无奈地对眼前的九王爷说道：“冕下？这又是你的新马甲？你到底给她灌了什么迷魂汤让她觉得咱一个美少女会这么可怕？”

    虽然这七年间完成了好几次异世界游历的雪乃手撕过的混沌魔王绝对不能算少，但她还是觉得自己怎么说也该是个美少女才对吧，怎么这家伙的怪兽越是“光芒四射”的越是觉得自己是魔头？

    “搞得咱好像是从异界小说里走出来的魔王一般……女神的信徒要讨伐咱咯？”雪乃自嘲地说道：“下一步是不是就要召唤穿越者来砍咱了？”

    “她们这么怕你，你师父比我清楚的多。”维诺米隆没有理会雪乃的玩笑话，他冷静地拿出了两张手牌丢了出去，随后化作两枚纹章，像是烙铁一般烙在了地上，“覆盖两张卡，回合结束。”

    “他要是告诉我就好了，对这些秘密，他防我们比防你们还严。”雪乃的回合到来，她却没有立即抽卡，而是吐槽了一波黎政之后方才开始了回合：“那么我的回合，抽卡。”

