    “经验？”赤宇见到这一幕后不由得一愣。“怎么看起来那么像在玩游戏啊。”

    “我得向浅川小姐问清楚，这个东西是只有我能看得到还是所有人都是这样。”将哥莫拉重新收了回来，赤宇如此想道。

    “咕噜……”

    就在他打算离开的时候，肚子却突然咕咕的叫了起来。

    来到这个世界也一天多了，他还没吃过东西。

    但是放眼望去，这个世界除了有天降的雨水外，根本毫无生机可言。

    哪来的食物？

    天上飞的、地上跑的、几乎都是怪兽。

    等等……

    怪兽！？

    想到这，赤宇突然看向了哥美斯的尸体。

    那一条皮开肉绽的大尾巴，露出了鲜红的血肉。

    竟然没有一丝肥肉，看起来颇为诱人。

    刚才哥莫拉的那一脚，使其爆开了大部分的血肉，最小的肉块也足足有半个人那么大。

    “只能如此了吗？”

    赤宇面露难色，有些犹豫的看向哥美斯的肉块。

    “没办法了，贝爷荒野挑战里面为了生存，连腐肉和虫子都能吃，而我面前摆着的可是新鲜的血肉，虽然是怪兽的……”

    把心一横，赤宇直接上前抱起了一块最小的肉块，沉甸甸的重量在他手里，就如同抱着一个人一般。

    好在他的身体素质相比之前提升了一些，倒也没有太过吃力。

    很快他回到了洞窟。

    看着赤宇一身血淋淋的样子，手里还捧着一大块肉块，浅川杏顿时被吓住了。

    “谁？”

    她急忙将烘干的衣服披在腿上，身体下意识的往后缩了缩。

    “浅川小姐，是我。”赤宇急忙解释。

    “呼……原来是赤宇桑，吓死我了。”浅川杏顿时松了口气，接着疑惑地看着这幅狼狈模样的赤宇：“你这是去干什么了……”

    “刚才在外面散步正好遇到了一头怪兽袭击我，我用哥莫拉将它打败了，这是它的肉，我想着这里也找不到什么可以吃的东西，所以就带了一部分过来。”赤宇将哥美斯的肉放在了浅川杏的面前。

    “真是抱歉，赤宇桑，是我没有找到吃的东西，才让你……”浅川杏有些自责的说道。

    在她看来，自己比赤宇先来到这个世界很多天，按理来说自己是要照顾他这个“新人”的，结果却连自己都没能照顾好自己。

    “互相帮助，这不是应该的嘛。”

    赤宇起身，去洞内的一处天然水槽里取了些水，将肉块洗净，顺便也给自己擦洗了一下。

    接着，他找了块尖锐的石头，将其磨成扁平，当做刀子来切割肉块。

    就这么搁在火堆旁边烤了起来。

    肉在火焰的烘烤之下泛起了油脂，滋滋作响，同时还飘起了肉香味。

    没有调料，非常的原始简单。

    就这样一边烤着肉，赤宇也在跟浅川杏打听着更多关于这个世界的具体信息。

    原来，他和浅川杏目前所处的地域，是在一处大型遗迹的外围，是一片不毛之地。

    而且十分的危险，有着众多“野生”的怪兽盘踞。

    一个不小心，就可能进入到了某种怪兽的地盘。

    所以那些来到这个世界的人，全都选择聚集在遗迹之中，因为在那边有着干净的水源，和吃不完的食物，还不用担心被怪兽袭击。

    而这本该是所有的人眼中天堂一般的地方，但却因为游戏规则公布，瞬间变成了地狱。

    上千人在一夜之间互相屠戮到只剩下寥寥百人。

    活下来的几乎都是那些运气爆棚，手中拿着强大怪兽的人。

    而那些运气不好，只有弱小怪兽的人就只能任人宰割。

    很多人觉得这并不公平，明明在现实世界中都遭遇到了种种不公平和不幸，来到这个世界重获新生后却也是这种结局。

    但他们却也抱怨无门。

    说不定制定这场游戏幕后之人才不会在乎这些。

    或许把他们召集到这个地方来，只是为了像“玩游戏”一样玩弄他们吧。

    见识到了事情的残酷后，大部分人选择了逃离遗迹来到外面，但因为游戏规则是只活下一人，所以强者们纷纷联手，组建了‘清扫者’选择先清除那些弱小的人。

    于是大多数人被追杀而死，而浅川杏就是在逃命的过程中被‘清扫者’成员眼镜男追杀，巧合的遇见了赤宇。

    “看来一切的真相，是在那个遗迹之中了。”赤宇将一块烤好的肉撕开一半递给了浅川杏，然后默默说道。

    同时他也顺便得知了，等级和经验值这种“幻觉”只有他才看得到。

    也就是说，除了他以外，其他人无法通过击败对手吸取经验值来变强。

    这是只属于他的独特的“金手指”。

    “赤宇桑，千万不要去遗迹那边，你和哥莫拉不是那些人的对手。”见赤宇一直在询问关于遗迹那边的事情，浅川杏认为他是想去那里，于是担心的说道。

    “我只是问问而已，暂时不会去的，放心吧。”赤宇解释道。

    现在的他，和哥莫拉合体后也才5级而已，连爆发后提升到6级的哥尔巴都打不过，更别提遗迹里面那些更强的家伙。

    根据浅川杏的描述，在那群‘清扫者’当中，最强者拥有的怪兽是一头杰顿。

    赤宇推断，对方的等级至少会在7级以上，现在的他过去只是送死而已。

    就算要去，也必须先将等级提升起来。

    “是吗。”浅川杏看着赤宇的眼睛还是有些不放心。

    “别想这么多了，睡觉吧，好好休息。”吃完烤肉后，赤宇打了个哈欠，直接躺在了地上。

    浅川杏便也随后睡下。

    人在睡眠之中，身体的抗寒能力非常的薄弱，尽管有着火堆，但因为柴火快烧完了，火焰已经接近熄灭。

    抵御不住这股寒冷，浅川杏不知不觉间把身体逐渐靠向了赤宇，想要报团取暖。

    良久，赤宇睁开了眼睛，小心翼翼的起身，没有惊醒熟睡的浅川杏。

    他将自己的外套披在了浅川杏的身上，然后往洞外走去。

    之前因为昏迷睡了一整天了，他其实并不是太困。

    一个人坐在洞外，赤宇拿出了口袋中的一颗蓝色的水晶，仔细的打量了起来。

    这东西就是自己变成的那个神秘巨人的变身器吗？

    ……

    【作者题外话】：大家别养书!!新书成绩非常重要!求银票支持下!今天最后一更!

