    日军经营布杰班山天险半年了，整个天险被他们弄成了一个庞大的防线，在这里面足足有两个大队的兵力，为了便于只会，甚至特地让大佐军官负责指挥。

    整个天险，俯瞰孟拱河谷，只要这里不失守，中国军队哪怕是通过天险，他们也只能以小规模的部队通过，没办法对卡盟和孟拱造成威胁，这两个地方毕竟有防线和大量的工事。

    对于背后，日军依靠的同样是天线，库芒山脉奇险无比，田中认为无论如何大部队无法翻越之；因为地形的原因，在附近空降也同样没条件，唯一有条件的拉班，同样有守军，空降兵在空中就会变成靶子。

    当然，他们还是防备后背后，这是防备小股部队从库芒山脉传过来而设立的，所以他们在上山的几条小道设立了机枪掩体。

    至于布杰班山能攀登的地方，根据日本人和缅甸本地人的估计，没有一个地方能攀爬上去，这是根据他们的自身的能力设定的；可是日本人忘记了，美国人的训练设施和装备不是他们能比的，更别说突击队在成立的时候，就设立了攀岩的项目。

    蹲在山底的冯锷没有任何办法，他只能等着。

    “呼呼呼……”

    晚上攀爬了不到十五米，几个弟兄已经气喘吁吁，靠在一个可以停留的地方，任凭汗水湿透军装，疯狂的喘气。

    “十多米了，这里可以向下放绳子了。”

    带队的班长扭动脖子，看了看附近，他不敢赌上面的几米内还有这么好的地方。

    “我守在这里，你们下去。”

    班长把自己固定在树干上，让几个弟兄把绳子固定好。

    “班长，你小心点。”

    几个弟兄点点头，他们的体力消耗太大，没办法再继续向上了，必须下去换人了。

    “团长，他们下来了。”

    山底，闭目养神的冯锷被梁浩叫开了眼睛。

    “咕噜咕噜……”

    下来的几个弟兄拿着水壶就一顿灌。

    “班长在上面留守，没有被发现。”

    下拉的弟兄快速的重复着简要情况，他并没有说有多么困难，哪怕是脸和手臂被荆棘划破，他们都没有喊痛。

    “休息一下，第二组携带弯刀，清理完了之后就下来。”

    梁浩点点头，示意第二组上。

    “第三组上。”

    梁浩挥手之间，十多个弟兄站了起来，布条裹住手掌，抓住绳子，手脚一起用力，速度快了很多……

    等待是让人烦躁的，特别是两面的枪炮声非常激烈的情况下，可是这没有办法，比起强攻，这是最能减少伤亡的办法。

    来来往往的攀爬的弟兄轮换了五波，终于有弟兄登上了山顶，在他的眼中，已经没有天线的存在，起起伏伏的山顶已经没有绝对的制高点。

    “警戒，你们两个下去通知，可以开始上人了。”

    班长浑身大喊，摘掉头盔，放在肚子下，趴在灌木后面，盯着四周。

    为什么要摘掉钢盔，因为现在是正午，他害怕钢盔的反光被鬼子怀疑。

    “一排长，你的人先上，每次一个班，上去之后先警戒，确保后续部队能上去。”

    梁浩没等冯锷开口，第一波上去的非常危险，自然不能让冯锷亲自带人上去。

    “上！”

    这个时候，其余的几个点也开始大规模登山。

    “闵飞，给孙师长发电，让他们别用炮轰了，我们开始登山了。”

    冯锷拿起步话机，让阵地上的电台通知，步话机不知道为什么，隔了一个布杰班山，他呼了很多次，就是没有回答。

    “希望上去之后能呼通。”

    冯锷喃喃自语，看着弟兄们一个个消失在自己面前。

    “上装备。”

    梁浩大喊着，装备开始一个弟兄背着重装备开始登山，为了确保绳梯能承受重量，前面一批是两个弟兄使用一个绳子，现在背着巴祖卡和火箭弹的弟兄一人使用一根绳子攀登。

    登山的突击队放弃了轻重机枪、放弃了迫击炮，巴祖卡是拔除固定火力点的神器，不能不带。

    “冯锷正在登山，让弟兄们加强火力，使命的给我射击。”

    正面，廖耀湘大喊着，让传令兵传令，进攻有时候不是呐喊着冲锋，用大量的机枪射击也是一种方式，反正就是吸引鬼子的注意力在自己身上就成了。

    “呼！”

    三个小时，冯锷带着警卫连的弟兄终于登上了布杰班山天险，前面的弟兄已经把警戒区向前扩充了一个环形，甚至现在还占据了一个小土坡，算是有了第一个掩体。

    “测试步话机，侦查连、二营什么情况？”

    冯锷抄起步话机，低沉的声音响起。

    “侦查连全员到齐。”

    “二营一连到位。”

    ……

    步话机很清楚，弟兄们全员攀登上山。

    “还有三个小时天黑，肯定拿不下整个天险，我们暂时还不能暴露，各部寻找地方自行隐蔽，等待命令。”

    冯锷皱着眉头，看来今天只能饿一晚上了，最可怜的是，现在他们连水都不多了。

    “新一军，有人收到吗？”

    冯锷抄着步话机，心里默默的祈祷，没有带电台上来，他只希望上了山顶之后步话机能发挥作用。

    “冯团长，我是新22师64团一营副营长刘昭明。”

    步话机中传来冯锷期盼已久的声音。

    “告诉廖师长和孙师长，突击队五个连已经全部登山，现在隐蔽待命中，我部没有食物，水也很少，明天天亮后开始强攻，请务必转达。”

    冯锷的声音很急迫。

    “明白，我马上报告。”

    刘昭明从坦克的履带旁边收起步话机，依靠坦克的掩护，开始后撤。

    “命令部队，再打两个小时，不能让鬼子安生，你回复冯锷，明天天一亮，新22师三个团，轮流进攻，只要他能打开缺口，新22师必将全师压上。”

    廖耀湘高兴的搓着手掌，恨不得现在就进攻，可是他知道，现在时间已经来不及了，布杰班山天险上什么情况，他们现在并不清楚，夜战对于他们太不利了。

    “各连，入夜之后小心隐蔽，尽量汇合集结；但是千万不能暴露。”

    歇够了，肚子开始咕咕叫，放在兜子里的糖果现在开始发挥作用，弟兄们喊在嘴里，这玩意不仅能补充能量，还能让身体减少对水的需求。

