    圣灵岛上，来人一副鹰眼勾鼻，眼神中透着阴冷，一看就给人一种阴险的感觉，只不过现如今这人的样子并不太好，一身灰色道袍上沾满了血污，周身气息浮动，显然受伤不轻，看他一身准圣后期的修为，洪荒之中又有谁能把他伤成这样呢？

    冥河看见此人，脸上顿时露出了笑容，一挥手，数滴三光神水打入此人体内，三光神水乃是疗伤圣品，此人不仅肉身受创，就连元神也受了创，没有三光神水，恐怕要许久才能恢复。

    三光神水一入体，此人的脸色顿时好了许多，调息了一会，才站起身来，冥河看此人已经恢复得七七八八，便开口说道：“鲲鹏，混沌一行数百年，你怎么这么狼狈地回来了，莫非混沌之中遇到了危险？”

    没错，此人正是鲲鹏，当初鲲鹏被冥河逼迫前往混沌探秘，一去就是八百多年，如今这么狼狈地回来，看样子是遇到了危险，只是不知鲲鹏此行，有没有带回冥河想要知道的消息。

    鲲鹏冷冷地看着冥河，心中一肚子的怒气，强忍着说道：“冥河，你为什么没有说混沌之中竟然有混元大罗金仙，若非此人只是混元初期，而且不善速度，恐怕我就真的要交代在混沌了。”

    冥河一听，脸上顿时露出了满意的神色，看来恐怕此行并非无功而返，于是笑着说道：“鲲鹏，混沌中有什么我当初也只是猜测而已，且我当初也不是给了你三张空间传送符箓，你好像已经用掉两张了。”

    空间符箓乃是乾坤道人和冥河联手炼制的，若非修为远超冥河或是空间法则的造诣比乾坤道人还深，使用此符箓还是有很大几率逃脱的，而且传送出去的距离也很远，一番手段很难追踪。

    鲲鹏听后，脸上的怒意渐渐消失，确实，若非有空间传送符箓，他恐怕早就死了，想到追杀他的那人，鲲鹏不由有些后怕地说道：“那人拥有追踪气息的手段，我连用了两张符箓才逃脱他的追杀，只是你的血神子全部都死了。”

    鲲鹏这么一说，冥河顿时笑了，一伸手，数道银光从鲲鹏身体上冒出，鲲鹏见此，脸色顿时变了变，很显然，这些都是冥河那些血神子残留的神念，竟然就这样悄无声息地附着在他身上，他竟然毫无察觉，当真是可怕。

    鲲鹏一路从混沌之中讨回来，哪里还顾得了这些，否则以他准圣后期的修为，只要仔细检查一下，自然会发现这些神念的存在，如今神念虽被冥河取回，但鲲鹏还是有些不放心，还是仔细地检查了一番，看是否还有遗留。

    冥河见鲲鹏这般，也不在意，因为他阅读这些神念中所残留的信息，这些才是冥河真正想要的，至于血神子的生死，他并不在意，死了大不了再造一些就是了。

    看完这些神念所蕴含的信息，冥河脸上顿时露出了神往之色，这混沌着实有趣，看着鲲鹏，笑着说道：“鲲鹏，还真有你的，你竟然让我的血神子模仿你的气息干扰敌人的追踪，倒真是聪明。”

    原本鲲鹏在见到那名混元大罗金仙之后，便立马想要逃遁，但被那人的灵宝击伤，无奈之下，鲲鹏只能用乾坤道人给他的符箓逃命，可谁想到那人竟然靠着击伤鲲鹏的灵宝上残留的鲲鹏的气息，一路追了过来，再度把鲲鹏击伤。

    无奈之下，鲲鹏只能让上万血神子自爆，为他争取一点时间，又使用了一张空间传送符箓再度逃开，血神子都是冥河的分身，他们自然知道此次鲲鹏乃是受冥河之名前来混沌的，消息也自然只能由鲲鹏带回去，凭他们这些大罗金仙、太乙金仙级的血神子，鲲鹏根本无法横渡混沌，所以只能尽力帮鲲鹏争取逃命的机会。

    当鲲鹏再度逃离之后，为了以防那人再度追来，于是分出几份细小的元神，让仅剩血神子带着四处逃窜，而他则是一路疾驰，直奔洪荒而来，如此才侥幸逃得一命。

    鲲鹏看着冥河的笑容，心里不由有些发毛，只能解释道：“冥河道友，我也是出于无奈，若是我被那人击杀或是擒住，你自然也就得不到混沌中的那些信息，说不定还会暴露洪荒的存在。”

    看着鲲鹏紧张的样子，冥河呵呵一笑：“好了，此次看在你为我带回这么重要的信息的份上，我也懒得与你计较了，这是你当初叫出来的本命元神，还给你了，你走吧！”

    看着冥河送到面前的他的本命元神，鲲鹏有些不可置信地看着冥河，什么时候冥河这么好了，他还没开口，竟然就把本命元神还给他了，怎么感觉有点不真实。

    收回本命元神之后，鲲鹏慢慢悠悠地离开了圣灵岛，他很奇怪，冥河竟然就这么轻易地放过他了，而且也不担心他泄露乾坤道人证道混元的秘密了，难道在他离开的这段时间，洪荒之中发生了什么事吗？

    在返回北冥的路上，鲲鹏特意打听了一下他离开的这段时间，洪荒中所发生的事，当他听到人族立下三皇五帝以及红云转世人族文祖仓颉的时候，不由大吃一惊，人族竟然一下子多出了九位准圣高手，其中还有一位竟然是他的死敌红云。

    红云转劫归来，而且修为更是达到了准圣巅峰，若是联合镇元子来找他算账，鲲鹏心里还真没有底，而当他听到人族武祖证道混元的时候，他顿时凌乱了，人族武祖是谁，洪荒中的大能都知道，他可是冥河的自我尸，竟然就这么正大光明地证道了。

    而且最可怕的是，冥河自己竟然晋级混元中期修为了，而且直对后土祖巫，丝毫不落下风，这就相当可怕了，冥河、乾坤道人再加上武祖沐森，这可就是三尊混元战力了，而且还有一个没有露过面的恶尸，鬼知道恶尸又是什么修为，说不定也是混元之境也说不定。

    鲲鹏不由明白过来，难怪冥河这么轻易地放过了他，还交换了他的元神，原来是不怕他泄露乾坤道人证道的秘密了，而且就算给鲲鹏一百个胆子，他也不敢说啊，说出去可就是得罪了冥河，以冥河的性子和实力，分分钟都能灭了他，他可不想死。

    正在鲲鹏胡思乱想的时候，他突然感受到数道神念扫过，其中几道犹为恐怖，虽然只是神念，但却让鲲鹏打心底发寒，这是圣人的神念，鲲鹏脸上顿时露出哭笑不得的神情，从血海出来，他竟然没有隐去身形，就这么光明正大地返回北冥，这不是自找麻烦吗？

    冥河的自我尸证道混元，多么大的事情，而且是足以改变洪荒格局的大事，诸圣自然会对血海加强关注，鲲鹏看了一眼血海方向，脸上不由露出了悲愤的表情，又被冥河算计了。

    冥河这么轻易地放过了鲲鹏，但却没有告诉鲲鹏这些事情，摆明了实在坑鲲鹏，如今诸圣都看到他从血海出来，显然都会以为他与冥河有了什么交易，又或者说，他根本就已经投靠了冥河，如此一来，鲲鹏真的就是跳进黄河也洗不清了。

    按理说，像鲲鹏这样的老牌准圣高手应该是洪荒各方势力的拉拢对象，就连圣人也不例外，但有鲲鹏背叛妖族在先，又有接触冥河在后，就是求才若渴的西方二圣恐怕现在也不敢向鲲鹏伸出橄榄枝了，怕中了冥河的算计。

    鲲鹏何等聪慧之人，又岂会不明白其中厉害，看着血海方向，鲲鹏心中虽有恨意，但是更多的是恐惧，不仅恐惧冥河的强大实力，而且算计无双，让他不知不觉掉入了坑里，而且根本没有反抗的余地。