    

    第53章高手就在我身边

    “你，你怎么回来了？”方玉慌慌张张的说道，一脸的不敢相信。

    “你们还在这呢，我不说一声直接走，岂不是很没有礼貌？”

    宋宁笑了笑，拍了拍旁边的皮箱说道，“回去拿了点东西，耽搁了一会，你们等急了吧。”

    “当然没有，”林雨晴忙回答道。

    一旁的方玉则有些不服气的朝着杨建光拿来的皮箱看去，

    杨建光拿着的皮箱，正是之前从家里带来了那个，上边还脱了一大块皮，看起来有些年代了。

    看到这里方玉内心嘀咕了一声。

    这么破旧的皮箱还用，这家伙舍得花四五百块钱来这里吃一顿饭？

    这怎么可能呢？

    一边想着，方玉再不经意间的抬头一看，不远处的门口，两个健壮的保安正表情严肃的守在那里。

    看到这里，她顿时恍然大悟。

    这家伙肯定是偷偷溜走的时候，被人家发现逮了回来，不得不走了回来。

    至于杨建光拿来的这破皮箱，肯定是他的借口！

    想到这里，方玉手抱在胸前，讥笑了一声。“你骗谁呢？”

    “恐怕是想逃单，被人家逮回来了吧！”

    杨建光皱了皱眉，没有搭理方玉。

    林雨晴也有些不快的说道。“方玉，你真的误会了，建光哥不是这种人！”

    可惜两人的表现，并没有让方玉相信，方玉反而变本加厉的指着宋宁，泼辣的喝道。

    “我误会了？”

    “就他那穷酸样子，上下加起来不值一百块的人，能舍得来这里吃东西？”

    “叫你这个傻子来，不就是为了骗吃骗喝吗？还有他刚刚借口买单，不正是想要借机逃走？”

    “哼，今天他要是舍得付这五百块钱饭钱，我从这一路滚到学校门口都行！”

    方玉对杨建光劈头盖脸的一通骂，林雨晴顿时也怒了，“方玉，我说了建光哥不是这种人，你再这么说我朋友，我可就不高兴了！”

    “呵呵，不高兴算了。”方玉说完，起身就往外走，一边还对外嚷嚷了起来。

    “反正我不管了，我一口没吃，付不起钱也是他们两的事，你们餐厅了不准拦着我离开！”

    似乎是被方玉嚷嚷声吸引，方玉突然看到，岁月餐厅的服务员突然从她身边擦肩而过，朝着杨建光那边焦急过去。

    果不其然，骗子被拆穿了吧。

    待会付不起钱，就让你两的脸在这里丢尽！

    拦着服务员一路上气不接下气的跑到杨建光桌子上，方玉冷笑一声，也不着急走了，抱着手臂饶有兴致的准备看好戏。

    很快，服务员的声音响起。

    “先生您好，不好意思刚刚我们没有零钱，一共五百六十四元，这是您找零的三十六元钱，您收好。”

    刚刚还满脸笑容的方玉突然愣住了，她不敢相信的揉了揉眼睛。

    什么玩意？

    自己幻听了吗？这服务员不是应该泼辣的找杨建光这个吃霸王餐的人要钱么，怎么是找钱给杨建光？

    假的，一定是假的！

    方玉根本不敢相信的看去，可是当服务员双手客气的将一沓零钱递到杨建光面前时，她懵逼了。

    这是真的，杨建光居然……真的付了钱？

    这可是五百多块钱，她几个月的生活费，就被杨建光这么一顿吃掉了？

    就这穷酸普通的样子，他怎么可能付得起这么多钱啊！

    另一边，宋宁接过钱，也客气的点了点头说道。“谢谢，”

    “没关系，请问还有什么需要为您服务的吗？”

    “不用了，我继续跟我朋友聊聊天再走。”

    当服务员离开后，林雨晴内心有些不好意思。“建光哥，不好意思哈，我朋友误会你了。”

    “没关系。”杨建光摆了摆手，示意自己并不在乎。

    见杨建光真的没生气，林雨晴这才松了口气，她吐了吐舌头，叹道，“五百多块钱一顿饭，建光哥这也太贵了吧，你挣钱也不容易，要不然这顿咱们aa吧。”

    说着，林雨晴便要去翻自己的钱包。

    杨建光见状，忙拦住林雨晴，笑着说道。“一顿饭而已，何况待会建光哥还有事要找你帮忙呢。”

    闻言，林雨晴立马拍了拍自己的胸脯，甜甜的说道。“什么事，建光哥你说吧，我保证完成任务！”

    “之前我听你说你是学计算机的，就想你帮我找个人。”一边说，杨建光一边起身将地上的旧皮箱打开，费力的将从宏标机械厂带来的vcd放到了桌子上。

    一旁，方玉那叫一个尴尬的不行。

    自己刚刚那一嗓子喊出去，现在这群服务员看自己的目光都跟看傻子一样。

    焦躁不安的方玉正要离开，可当她看清杨建光从破皮箱拿出的那一台黑色的机器时。

    方玉的身体突然僵住了，一脸震惊的盯住了这台方方正正的黑色机器。

    这是……vcd！

    杨建光，居然有一台vcd，而且还这么随意的放在一个破皮箱里？

    她记得自己一位有钱的伯伯，家里就有这么一台vcd，平时那叫一个宝贝，每天都要擦一遍生怕磕到碰到。

    据说一台五六千块钱，还不是有钱就能买到的！

    现在自己看不起的那个杨建光，居然有一台vcd！

    想到这里，方玉一阵头晕目眩，差点摔倒在地上。

    自己真的成了一个天大的笑话了！

    另一边，杨建光将这台vcd拿出来的时候，林雨晴明显有了一些惊讶，有些爱不释手的摸了起来。

    过了一会，听杨建光讲完，林雨晴也恍然大悟的点了点头。“所以建光哥的意思是，想要我帮你找一位计算机高手，能够将一些电影资源下到来？”

    “对。”杨建光点了点头。“只要能够用软盘将电影资源下好，报酬什么的，都可以谈。”

    “还有最好是能下周星星、成虎这些明星主演的喜剧电影。”

    说完，其实杨建光心中也有点儿忐忑，因为现在这个时代，盗版资源并不多见。

    特别他要的电影资源，还必须是有中文配音的港城电影。

    当然这几年也有几部不错的内地电影。但几年后的事实证明，这个时代，以周星星为首的港城电影，才是最受用户欢迎的存在！

    在杨建光期待的目光中，林雨晴摇了摇头。“不好意思建光哥，我刚来鹏城大学没多久，认识的几个朋友好像都不怎么会计算机，更别提去网上拷贝电影资源了。

    闻言，杨建光大失所望。

    也对，因为电脑并没有普及的原因，这个年代的计算机系本来就罕见。

    多少大学生挂着计算机系的学生名号，实际上上了大学才头一回学着使用电脑，估计连五笔都不会用。

    自己想找到一个接触到港城电影资源的计算机高手，概率确实太小了。

    看着杨建光大失所望的样子，一旁的林雨晴突然捂着嘴咯咯咯的笑得格外开心。

    杨建光眼前一亮，迫不及待的问道。“雨晴，你有认识朋友还是同学接触过这些电影资源？”

    林雨晴摇了摇头，眼看着杨建光正要叹气时，她噗嗤一声，笑道，“建光哥，我只是说我朋友同学都不会，可我没说我不会啊。”

    “你会？”杨建光诧异的问道。

    “哼，不相信？本姑娘可是传说中的计算机天才好吧。”

    “不是不是，可是雨晴你不是才大一吗？”杨建光忙解释道。

    闻言，林雨晴立马瞪了一眼过来，“建光哥，谁说大一新生就不是计算机高手了啊。”

    “周星星的《家有喜事》、《赌圣》、成虎的《警察故事》、《a计划》这些我都看过好吧。”

    见林雨晴轻车熟路的说出这几部经典作品，杨建光内心那叫一个惊喜，一把抓住了林雨晴白皙的小手。“好，太好了，雨晴你帮了我大忙了，”

    被杨建光突然紧紧抓住，林雨晴脸颊顿时一红，声音有如蚊蝇的喊了一声。“建光哥。”

    闻言，杨建光这才后知后觉的反应过来，忙松开了抓着林雨晴的手。“不好意思，不好意思。”

    得知林雨晴本身是计算机高手后，杨建光又跟她聊了好一会，直到天有些黑了，他这才勉强抑制住自己的激动，拎着vcd往回走去。

    回去的路上，杨建光一直沉浸在这个惊喜之中。

    盗版碟片的泛滥还有一两年，自己完全可以凭借着这个优势，让宏标的vcd在华国打拼出一片市场。

    路上杨建光正思索呢，附近突然响起了一阵喝声。

    “大哥，你找的这小子就在这里！”

    杨建光愣了愣，他不解的抬头一看，，几个快速赶来的混混便已经将他和林雨晴包围。

    一道让杨建光熟悉的声音也响了起来……

