    四代前往岩隐村用了多久，足足一个月，返回却仅仅只需要一天。

    在四代使用飞雷神之术返回木叶后，使节团的头目变成了自来也，没有办法，身为火影四代需要及时返回村子处理公务，宣布和约签订的情况。

    唉，飞雷神之术就是可以为所欲为…

    望着荒凉的原野，日向藏一脸的苦涩和无奈。

    凭借着飞雷神之术，四代一天就能返回安全的村子，自己却还要在危险的村外待上至少半个月。

    这就是具有时空间属性的天才四代吗？

    不过话又说回来了，精通飞雷神保命一流的四代，最终的死因好像是殉情？

    还是太过脆弱了，自己心灵无比强大，绝对不会因为殉情死去。

    回头瞥了眼宇智波音，日向藏默默吐槽几句，继续前进的步伐。

    返回的路途，大体还是顺利的，除却遇到名戴着口罩的泷隐村赏金猎人，再也没有遇到半点波澜。

    那名泷隐的叛乱，拦在木叶使节团面前，最终似乎因为忌惮自来也，选择了退却。

    这使得当时日向藏心中松了口气，那名赏金猎人是忍界残留老怪物之一，泷隐村的角都，是一名实力非常强劲的精英上忍。

    自来也肩负着任务，不愿意多招惹事端，看到叛忍的护额，也保持着克制，那毕竟不是木叶的叛忍。

    而在路途中唯一令日向藏头疼就是不停骚扰的自来也，自来也似乎要借助白眼干些大事，他似乎误会了自己，认为自己和他是同一类人。

    出于无奈，日向藏只得分享些年幼时期的见闻，并且剽窃后世鸣人的创意。

    只是宇智波音在明白素材的含义后，看待自己眼神中多了几份鄙夷。

    果然，宇智波就是宇智波，自己以后得小心一些，听闻宇智波或多或少有点神经质，而且少女这种生物，不能以常理而度之。

    两周后，使节团返回了木叶，带回和平的他们，受到村民热情的接待。

    饱受战场摧残的村民终于得到了来之不易的和平，为了之前忍者，木叶几乎损失一代的忍者，并且大部分是青壮。

    作为暗部一员，小队三人出现在火影办公室，等待着四代命令。

    时隔两周未见，似乎是因为带来那纸和平协议的缘故，四代稳重了不少，举手投足间，更加具有火影的气质和风范。

    而对于日向藏而言，火影终于当了会人，给了他和音足足半个月的假期，算是兑现了岩隐村中的承诺。

    和暗部小队会面后，四代留下了弟子卡卡西，又多加勉励几句。

    心想着让卡卡西所属的暗部小队，去保护玖幸奈会不会更好，或许接触新生命后，卡卡西的心态能够加以恢复。

    是否让他们保护玖幸奈的决定尚且犹豫，四代将重心放在更加重要的事情上。

    签署了和平协议后，他在村中威望提高了不少，也就更有底气，面对除却师公的其余顾问长老，制定新的政策和制度。

    他始终认为，暗部应该归于火影掌握当中，三代影卫队尚且不论，但团藏长老的根部必须加以取缔。

    村子里其他制度也要得到改革，比如警备队的制度，以及其他由个别忍族把控的部门。

    既然大家都是归属同一忍村，就不应该出现那么严重的隔阂。

    可以预见的是，这些改革会遭遇前所未有的阻扰，甚至会引起大部分忍族反对。

    但是他已经下定决心去改变这一切了，他有着其他高层不能比拟的优势，那就是足够的年轻。

    凭借着年龄优势，四代有信心在十五到二十年内完成这一系列的改革。

    而眼下就可以开启进行微小的改革，比如先解决宇智波和村子之间的矛盾。

    ……

    回到家中，日向藏先是和日向雄报了声平安，简单交流了几句，随后一头扎进村外广袤的森林当中。

    在森林中跳跃，日向藏回想起先前的交谈。

    在和日向雄交谈中，日向藏得知在最近两周的时间里。

    四代依次拜访了木叶大部分忍族，其中包括了传统的火影一系猪鹿蝶三族，也包括日向。

    根据大伯的透露，四代是想要联合日向和宇智波，得到两大豪门的支持。

    同时安抚其他中小忍者，以及拉拢平民忍者，进一步巩固火影之位。

    日向藏不清楚年轻的四代是否能够改变渐渐僵化，失去理想的木叶。

    但他更加清楚，木叶的危机不仅仅来源于内部冲突，还来源于“战争英雄”宇智波带土。

    四代不论心中有着何种理想和抱负，都必须要活着才能够实现。

    一旦身死，之前努力的一切，只会回归原样，甚至更加的糟糕。

    之前见到玖幸奈时，他就推测着玖幸奈很有可能已经带有身孕，而这也意味着，那场大变故的九尾之夜，已经不足一年的时间。

    无论是那时候的自己处于何种立场，都必须以强大实力作为支撑。

    而当下自己的实力并不算强大，或许在对付下忍、中忍乃至于特别上忍时，拥有一定的优势，但是“三忍五影”是他从未面对过的级别。

    他也从未杀死过这个等级的强者，他对自己实力的判断，都是基于大伯和宇智波音。

    不多时，日向藏在森林中寻找到一处绝佳实验场地，那是一座天然的山洞，通过白眼他已经洞悉了山体内部的结构，非常进行秘密实验。

    他的实验也很简单，就是尝试用自然查克拉和忍兽进行心灵对话，甚至直接控制忍兽。

    心灵对话的实验在铃铛猫身上可以顺利进行，其他不太聪明人为培养的忍兽，却尚未可知。

    之所以没有直接进行控制铃铛猫的实验，是因为他忌惮忍猫一族以及其背后宇智波一族。

    他并不喜欢自己太多秘密被外人知晓，那会引来相当多麻烦，甚至于针对。

    也许他在研究透彻自然查克拉在忍兽身上作用后，可以着手进行人体实验，甚至于破解笼中鸟的秘密。

    而这些都是建立在大量实验的基础上。

