
有一句话叫做慈母多败儿，这句话放在朱厚照前身上面十分的应验，但是放在现在的朱厚照身上那就叫做深明大义。

张氏对朱厚照的宠爱是毋庸置疑的，要不然她也不会哭着不让朱厚照亲征了，但是同样的当朱厚照说出了自己不得不亲征的理由之后，张氏也只能擦干眼泪说道，“照儿，军中不要逞强，要是打起仗了让那些将领们去就行了，你一定要安然无恙的给母后回来。”

就像朱厚照说的那样，张氏不但宠爱自己，并且同样也深明大义，她知道此战对朱厚照来说意味着什么，他可以不在乎大明的江山，却不能不在乎朱厚照的未来。

“嗯，”既然张氏已经同意了，那朱厚照也就放松了许多，“放心吧母后，此次儿臣前去不会向上次那样亲自冲锋陷阵的，到时候儿臣只需要坐镇中军亲自指挥便行了，那些将领们儿臣养着他们此时不用更待何时。”

嗯，有了朱厚照的保证，张氏很没有义气的抛弃了自己刚才的盟友，并且还以不打扰朱厚照和妃子们为由单独离开了。

没了张氏了，紫嫣她们几个说话就底气不足了，最后只能憋着嘴以示自己的不满了。

不过，嘿嘿，她们这个样子朱厚照喜欢，“来，来，朕跟你讲讲战场之上有多么危险，”朝着几人，朱厚照便扑了上去。

“哎，你的手往哪里放呢？”这是皇后紫嫣的声音。

“不要推了，我要倒了。”这是皇贵妃冬雪的声音。

“皇上，奴家真的累了。”这是刘良女的声音。

……  ……  ……

总之，经过朱厚照一夜的奋战，终于在费了无数的精力之后终于说服了几个担忧的女人。

没了人再来聒噪自己了，朱厚照难得的安静了几天，三日之后，从京城外面呆着十几万禁军赶回来的袁启文将大军交给了朱厚照之后也跟着朱厚照再次离开了京城北上了。

朱厚照自认不可能就带上这么点兵力就去追巴图蒙克他们了，自己带着的这些大军是自己的中军，不到万不得已和关键时刻不会让他们上的，在北上的沿途，其他省份的大军会源源不断的赶来和朱厚照汇合的。

而再说从京城外面撤军的蒙古大军离开之后途径昌平顺道居庸关直接到达四海治所，他们从这里来，回去的时候自然也是从这里回去了。

不过就是在居庸关的时候让蒙古人除了一个不小的亏，蒙古人只顾着撤退呢，自然比不上来的时候军列整齐了，撤退之中混乱是在所难免的，不过这却被居庸关的守将们抓到了机会了，他们也不和蒙古人正面交战，就是在他们的后面逮到机会了就上去咬一口。虽然每一次被吞掉的兵力都不多，但是这不但影响了大军的士气，更加拖累了北上的速度。至于留下来去消灭他们，巴图蒙克更是没想，那么的话指不定得耽搁多长时间呢，现在对蒙古人来说时间就是生命啊，完了可就回不去了。

朱厚照没想过在大明的境内和蒙古人决战的，那样践踏了麦田了或者撞坏了小树了都会让朱厚照心疼不已的。

要打，还是到了草原上面再说吧，那里全是一望无际的草原，大家靠手底下实力说话。更关键的是就是把草原打烂了朱厚照也不心疼。

自然地，朱厚照带着大军离开了京城之后的行进路线也是和蒙古人的一样了，大明无数的探子让朱厚照时时刻刻可以掌握蒙古人的准确信息。

由于自己大军之中数量众多的伤病携带不已以及居庸关里面的守军在后面不断的骚扰，严重的拖累了蒙古人的速度，所以虽然蒙古人比朱厚照先走三天，但是朱厚照还是很快便找到了蒙古人的大军。

远远的，在蒙古人的进攻范围之内，朱厚照不断的跟随。

“皇上，这是居庸关守备尤大勇。”的幸于自己率兵在后面不断的骚扰蒙古人造成对方行程缓慢以及一个多月前居庸关守将们的辉煌战绩，在黄瑞华之后，尤大勇也被朱厚照亲自召见。

这是尤大勇有生以来第一次这么近距离的面见大明的皇上，跪拜之后尤大勇便紧张异常的低着头等待着朱厚照的发落，就好像是要上刑场的死囚一样。

朱厚照对尤大勇的印象不错，单不说他那魁梧的身材是一块武将的好材料，就是尤大勇面见朱厚照之后的表现也让朱厚照极为满意，忠厚诚恳，恭恭敬敬，不是那些油奸耍滑之辈，“嗯，尤大勇，人如其名，不愧是有大勇之人。你在蒙古人后面不停的粘着蒙古人做得很好，也很有头脑。”

“还有你和黄瑞华一起指挥居庸关之战打死、打伤蒙古人数万兵马，这朕也听说了，你和黄瑞华做的很好，现在大敌当前朕也不变先对你进行行赏，不过你的功劳朕都记得呢，等回来之后忘不了你的。”

“臣尤大勇谢过皇恩。”尤大勇赶紧再次叩首。

尤大勇还是幸运的，在被朱厚照亲自接见了之后有幸被朱厚照安排到了自己身边成了中军的一员。

接受了尤大勇的军队之后，朱厚照将在后面不断骚扰蒙古人的任务转交给了禁军骑兵，他们无疑在这方面比尤大勇的卫所军更加有经验。

在蒙古人由四海卫所离开大明没过多久，朱厚照便也率领着大军来到了这里。

禁军骑兵已经打探过在四海卫所外面没有蒙古人的伏兵，朱厚照便下令大军正式从这里出关。

站在几乎已经被战火毁于一旦的四海卫所的城墙之上，朱厚照感慨万千，这一个小地方此战过后天下知啊。

好像是巴图蒙克发现了在后面不断跟着的朱厚照了，也好像是到了长城外面之后蒙古人的骑兵优势更容易发挥了，一离开了大明境内，蒙古人便加快了速度。

“巴图蒙克，后面的汉人还是紧追不舍，我们是不是停下来先消灭他们在说。”朱厚照也不是吃素的，他带的大军同样也以骑兵为主，为了一直在后面跟着蒙古人，朱厚照不惜将少部分的步兵抛在了后面。再加上禁军骑兵大多在京城外面没怎么经历战事，所以体力自然也是最好的，蒙古人想要摆脱明军也不是那么容易的。这不，出关一天了，看到后面的明军依旧紧追不舍，阿喇哈青森终于忍不住了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484355"  chaptername="第五百二十五章  在后面紧追不舍">加入书签</a>
</div>
