    十多天后，一个身形消瘦，长着一张不讨人喜欢的马脸，一双三角眼精光闪动，穿着一身黑色法师袍的男人，施施然从远处飞来，终于飞到了弑神虫界浩气山的地界内。

    浩气山极为雄伟，数万米高的巨大山脉，延绵环绕数千公里，直入云间，浩气山周围，万山来朝，把浩气山拱卫在群山之中，有着唯我独尊的气势。

    几只驮着城市的巨龟漂浮在天空之中，聚集在浩气山的周围，四道瀑布，如白色的水龙，从浩气山东南西北四个方向的万米多高的山脉上飞流而下，穿过云层，流入到周围的一条奔腾的大河里。

    而地面上，一座巨大的城市群依山而建，环绕着浩气山，差不多有数万平凡公里，那地面天空之上，随时都可以看到无数的召唤师飞来飞去，热闹无比。

    如果不是浩气山头顶那一道天裂般的巨大空间裂缝和漫天阴郁的暗红色的压抑，这里简直不似人间，有着仙境一样的气息，而在天空的那道巨大的裂缝之下，眼前的浩气山就像是劈开天机的利剑，显得更加的凛冽锋芒。

    “好大的城市……”那个马脸召唤师飞到这里，看着眼前浩气山热闹的景象，也不由悚然动容，发出一声赞叹。

    看到马脸男从远处朝着这里飞来，三个脸上像抹了石灰一样的在周围空域游荡的神墓宗弟子立刻就朝着马脸男飞了过来。

    其中一个人直接拿出手上的一面镜子，远远的，就朝着马脸男照去。

    看到有人拿着镜子朝着自己照来，那个马脸男眉头一皱，三角眼凶光一闪，也毫不畏惧的就瞪了过去，冷哼一声，“你们什么人，手上拿着什么东西就敢照老子？”

    马脸男的模样照到镜子上，还是马脸男的模样，半点没变，旁边一个神墓宗弟子手上，还拿着一副画卷，那画卷上，赫然就是前些天夏平安化身的那个仙风道骨的召唤师的模样，几个神墓宗的弟子看了看，发现镜中人和画中人不一样，就稍稍放松了一点。

    “道友勿怪，我们是浩气山神墓宗的人，有一个穷凶极恶之人在外面杀人抢劫，丧心病狂，我们为了维持浩气山的安定，正在缉拿凶犯，这位道友如果看到我手上画像上的这个凶犯或者有这个凶犯的线索，把消息通知我们神墓宗，一经核实，我们神墓宗定有重谢！”一个拿着镜子的那个神墓宗弟子有些傲然的说道。

    “哦，有什么重谢？”马脸男舔了舔嘴唇，露出市侩贪婪的模样，刚才的那一丝不快，似乎已经不翼而飞。

    “界珠，金钱，甚至是神泉，可以任选……”

    一个神墓宗的弟子说了一声，看到远方又有人飞来，三个神墓宗的弟子立刻就朝着远处的那个人飞去。

    马脸男眯着眼睛看着三个神墓宗的弟子飞走，才在心中暗道了一声，幸亏自己有准备，神墓宗果然在浩气山有准备。

    这个马脸男，就是夏平安。

    那是与楼长老等人交手之后，夏平安一方面召唤出雕枭和幻术把神墓宗的一干人引走，自己则找了一个地方，用一叶障目的术法藏身，在经过一番周旋之后，楼长老在附近找了他一日，毫无踪迹，才不得不带着人神墓宗的人离开，而夏平安一直在过了两天之后，才重新变幻了一番容貌，换了一个方向绕行，今日才来到了浩气山。

    事实证明，夏平安变幻相貌的举措，非常有必要，而且作用真是杠杠的！

    刚才那个神墓宗弟子手上拿着的镜子，就是类似照颜镜一类的法器，可以看到人的真容，如果不是夏平安之前掌握了变身秘法，刚刚那一下，就要被人发现了。而变身之后，简直就等于变了一个人一样。

    这几日，夏平安都没有和人接触，而刚刚看那几个神墓宗弟子的表现，夏平安才发现，这神墓宗的老巢，貌似就在浩气山，自己这下是一头撞到神墓宗的老巢来了。

    夏平安继续朝着浩气山飞去，那浩气山的城市群逐渐在夏平安眼前展现出全貌，看着那天空之中飞来飞去的召唤师，夏平安也有些震动，“好大的城市……”

    浩气山的城市规模绝对比上京城还要大，完全是夏平安看到过的规模最大的城市，而更恐怖的是，这座城市的人，看样子最少都是六阳境的召唤师，这里的召唤师，来自元丘世界的四面八方，聚集在不死海的召唤师的数量和这里比起来，完全不是一个等级上的。

    老规矩，夏平安来到这个地方，就找了一个热闹的酒楼吃饭，一边吃饭一边听酒楼内的其他召唤师聊天，算是收集信息。

    神墓宗少宗主被杀的消息果然已经传遍了整个浩气山，酒楼内就有人在谈论着，神墓宗重赏缉拿那个击杀了他们少宗主的召唤师，凡是能提供确切消息的人，千万金币，或者是七阳境八阳境的神泉可以任选一个。

    居然可以奖励七阳境的神泉？

    尼玛，听到这个消息，夏平安差点想把自己给绑起来送到神墓宗去了，他现在正在找神泉呢。

    不过神墓宗那边到现在为止也不知道那个杀了他们少宗主的召唤师到底是何方神圣和叫什么名字，他们只有画像，还知道那个召唤师可以召唤堕泪碑，。

    能召唤堕泪碑的召唤师太稀少了，几乎比圣师还要少，这是神墓宗唯一的线索。

    夏平安心中暗暗警惕，因为自己以前从来没有在旁人面前展现过堕泪碑这个术法，所以神墓宗也怀疑不到他的身上，只是以后神墓宗若不消亡，自己再施展堕泪碑这个术法的话，那就搞不好要被人怀疑了。所以堕泪碑这个召唤术法，以后不到万不得已，千万不能施展。

    除了神墓宗少宗主遇难的消息之外。

    夏平安还知道了其他不少的消息，各种消息纷纷扰扰，什么魔门大开太古遗族再现，什么浩气山的几大势利准备在浩气山建立一个浩气盟应对眼前局面，什么弑神虫界之外元丘世界各地动荡加剧，还有某某圣师又出现在哪里领悟了什么灌顶秘法等等，酒楼内都有谈论。

    “听说了吗，万神宗现在正准备招募死士前往万神星，只要胆大不怕死的，符合万神宗的要求，万神宗直接奖励神泉……”一个声音突然出现在夏平安的耳朵里，让夏平安精神猛的一震。

    ……

    PS:有点卡文，要不大家攒多点再看（老虎捂脸！）

