    “看，这就是陈岳那个颠倒太虚阵盘的能力。据熊开平所讲，颠倒太虚阵盘能够完美控制住差不多两百丈方圆的空间。阵盘持有者可以随意操.弄失陷在阵法空间范围里的人，还可以对困住的人发动阵法攻击。现在陈岳虽然还没有发动这个困人伤人的能力，但仅凭他能在阵法范围里随意更改对方修士包括大乘期修士的攻击方向，就可见这个阵盘确实了得，确实了得。”邢玄指着水镜画面说道。

    虽然没有亲临现场，但是以邢玄的眼光和修为，自然是能看出谷家力量打出的攻击被微微更改了前进路线的问题。

    “不错。他阵盘的这个能力确实很无解。就是不知道这个阵盘能不能抗住山海大阵对它的种种打击和压制？”殷开江点了点头说道。

    “不管它能不能承受住山海大阵的打击和压制，真要走到那一步，咱们想要独占陈岳身上利益的想法，有极大可能会化为泡影。”兰古稍有点担心地说道。

    兰古这个忧虑得到了其他三人的认同。四人的脸色都稍稍有点凝重。

    “如今我们只能希望，谷家能够与陈岳纠缠到底，将陈岳身上的灵石储备耗干，从而让颠倒太虚阵盘发挥不出应有的作用了吧。”邢玄轻声说道。

    “但愿如此。”

    ......

    两架傀儡完美避开所有打击，这个事实让所有参与进攻的谷家力量都是大吃一惊，难以置信。

    所有人当中只有谷云通、谷云海、张武这三位大乘期修士因为对法则的感悟程度到了一定的高度，才察觉刚才的空间法则细微波动。

    对空间法则的感悟比较深一些的张武立即反应了过来。

    “这两个贼子肯定展开了某种阵法类装备对他身周的空间进行了操控。但利用装备操控空间法则，对能量的需求是非常非常巨大的。加强攻击，看他有多少能量来改变空间法则。”张武开口说道。

    “不错，应该是这个原因。儿郎们，攻击不要停顿。”谷云海马上认可账务的判断，并立即下令说攻击不许停下。

    于是所有观众就看到，哪怕毫无效果，谷家力量也是竭尽全力对两架傀儡发动了绝不停顿的连绵攻势。

    较真来说，张武的判断确实没有出错。颠倒太虚阵盘要控制住空间并微调空间法则来发挥作用，确实是需要消耗无比巨大的能量。

    只是他们不知道，这个‘无比巨大’的说法，其实只适用于颠倒太虚阵盘在使用上品灵石作为驱动能源的情况。

    而陈岳手中的颠倒太虚阵盘现在使用的是能量密度比上品灵石高上了至少百万倍的下品暗质晶石。

    暗质晶石也就是这个世界各种仙石当中的一种。颠倒太虚阵盘的本质就是仙器，本来就需要仙石驱动，才能发挥出最大作用。在陈岳得到阵盘之前，因为阵盘原来的主人踏云门缺乏仙石，才将之改造成了以上品灵石驱动。

    在能量密度不够，能量级别也不够的情况下，阵盘要发挥出现在这样的功能，自然需要无量数的上品灵石支持。而且就算有足够的上品灵石支持，也远远达不到理想效果。

    而用暗质晶石驱动的话，即使只是下品暗质晶石，陈岳给阵盘补充一次下品暗质晶石，只需要10块，就可以让阵盘全力运转至少六个时辰。

    陈岳手上的下品暗质晶石不低于10万块，欧楠楠手中也不低于2万块。这加起来就可以让颠倒太虚阵盘持续全力运转不下七万二千个时辰！

    七万二千个时辰就是六千天，相当于16年半。

    这个数字不可谓不惊人。

    正是有着这个依仗，陈岳才敢带着欧楠楠大模大样地踏进本来已经感觉到危险的铜墙关内。

    当然不久之前莫名受到的琉璃陷阱攻击已经让陈岳意识到阵盘不是无敌，至少在铜墙关内不是无敌的事实。他现在的心里已经小心谨慎了很多。

    尽管谨慎，陈岳还是对谷家当前袭来的力量毫不畏惧。

    此时所有谷家在现场的力量基本上都在阵法的笼罩范围之内。其他看热闹的观众都已经躲出了这个范围。

    陈岳本可以悍然发动全部阵法能力，将谷家所有现场力量都困住进行绝杀。可是他考虑到如此一来必然会闹出太大的动静，会引起铜墙关官方的绝对注意，从而引发出不必要的变数，才强行忍住绝杀谷家现场力量的想法，只施展出阵盘的极小部分能力与谷家力量周旋，先求个平稳再说。

    只可惜，陈岳想求平稳，想不引起外界太大注意的想法很快就落空了。

    第二十二坊市本来就是铜墙关内最为繁华的地方，修士流量本来就比较大，再加上谷家这么声势浩大地一出动，就更加引人注目。

    从谷顺招惹陈岳两人开始，到谷顺被欧楠楠拿住，到谷家第一批力量到场，再到坊市护卫军出场等等，闻风而来看热闹的修士就越来越多。

    到战斗发展到这个时候为止，聚集在两三百丈之外看热闹的修士已经不下万数。

    随着消息越传越广，更远处还有更多的修士在火急火燎地往这里赶。

    事情真的是越闹越大了。

    于是就有无数修士很是震惊地看到，在第二十二坊市的一角，三百多名谷家的中高级修士修士对两架傀儡一直不停顿地发动着毁天灭地的打击，却丝毫都奈何不了两架傀儡。

    不论谷家的打击多么密集，两架傀儡都能在密如水帘的攻势中翩翩起舞，从容避过所有攻击。

    观众们当中，境界不到大乘期的修士就产生了一种奇怪的感觉，那就是很多时候谷家力量发出的攻势似乎是不受发出攻势的攻击者操控一般，自发自愿地避开了两架傀儡。

    这些人就迷惑了。难道谷家力量其实并没有必杀两架傀儡的心思，只是在陪两架来路不明的傀儡在演戏？

    如果谷家力量知道了这些人的想法，恐怕会被气得吐血而亡。

    演戏？谁特么想陪这两架傀儡演戏？只是他们无论如何拼命如何用心，打不着就是打不着。他们也是非常绝望啊。

