    杨猛此时此刻只有震撼。是行飞剑之法的蜀山剑仙，也是，这煽动历史的小小蝴蝶。

    如果不是这一支小队的英勇作战，胡人入关的时间，会更早一些，西晋的气运，也会更早的终结。

    不被史书所记载，不被世人所铭记的人们。

    却真实的，存在于历史，存在于世界之间。

    我们每个人，都切切实实的，在影响着这个世界...

    尸兵的残骸被蜀山的剑侠安葬入棺...

    时过境迁，风云流转，棺材被人挖出来，棺木被制成红木制品售卖，最终，那一枚附着者残念的棺芯制成的红木椅子流转到了杨猛的手里。

    即使时间过了那么久。

    棺中的执念，也没有忘记当年一诺之言。

    战死沙场，也要回去，和子明兄，兑那半碗酒水...

    ...

    时光流转，到了现代的小镇。

    幻境结束。

    士兵的执念出现在此。

    眼前是一片杂草丛生，枝叶繁茂。

    却在这杂草丛生之处，缓缓出现了草木建筑。

    “我回来了，子明兄。”

    “等你很久了，怎么现在才来。”

    语气中略带责怪，却难以掩盖其中欣喜。

    眼前出现了当年的酒寮，酒寮前出现了一个面色苍白的少年书生。

    风儿吹动着少年书生的长发，温柔的眼神看着陆远。

    书生少年，和从军戍边的少年一样，等待了接近两千年，没有消散。

    陆远笑道。

    “我说过死也要回来的，子明兄。”

    “我也说过，死也要等你回来的。”叶子明笑着说道：“在你出征后半年的时间，我就一直在这里等你了，以为你很快就能回到来了，可是等啊等啊，你一直没有回来。”

    他的病只撑了半年。

    然半年之后，他就因为肺疾而陨于此地。

    便一直在这里等待了。

    巧合的是，陆远也是出征半年之后陨于战火的。

    苍白的书生少年叶子明取出了半壶酒来，是当年的践行酒。

    当年践行酒，只喝了一半，现在是时候喝剩下的一半了。

    “那你还等？”陆远举杯拿起了酒杯，里面有着浑浊的酒液。

    “因为你说，死也要回来的，所以我知道，你一定会回来的。”叶子明举起酒杯。

    一诺千年，今日以兑。

    两位少年，相视一笑，举杯交盏。

    一杯酒尽，幻影皆散，无论是叶子明，还是陆远的执念，都随着时光而消散。

    他们的过往，他们的承诺，随着这一饮而尽的酒而烟消云散。

    没有被历史所铭记的，两人的友情，被三人，所见证。

    ........

    “结束了，这就是他的故事。”

    李卫看着眼前落幕之处说道。

    地面杂草丛生，刚刚见证兄弟情义的酒寮，只余下了杂草，和伫立其中的破碎酒樽。

    酒樽被草木生长缠绕，两千年来未曾移动过。

    书生叶子明魂魄，附着于酒樽之上。

    “传说魏晋之风，君子之风盛，一诺何止千金啊...”梁宏斌看着也心绪震动，久久的说不出话来，因为一个承诺而托举千年。

    这不得不承认，这是很让人叹服的事儿。

    李卫行运灵法，控制土胚，将这酒樽埋葬于地。

    将他们的一切过往尘归尘土归土。

    “结束了，可以回去了...”

    “按照约定，我给你付钱。”

    杨猛说着便要掏钱。

    这一次奇妙的经历和见闻，可不是金钱能够换取的。

    “嗯..倒是不用。”李卫顿了顿说道：“你这红木椅子给予贫道吧。”

    “红木椅和钱都给你了。”

    杨猛说道，知道这红木椅是他这些日子噩梦的来源，要肯定是不能要的，因为这红木椅子，他掉了多少的头发，说全掉光了也差不多——虽然和他本来就是斑秃有点关系，但他始终认为自己的秃头和红木椅带来的噩梦有着密不可分的关系。

    也许等到红木椅子离开后，自己的秃头就好了呢。

    所有，他有千万个理由去憎恨这红木椅子上的残念，但现在啊他却一点都恨不起来了。

    在给予了李卫报酬后，他刚想说些什么，道人的身影就不见了。

    一瞬间，他甚至都不知道，到底有没有存在过这么一个道人。

    “他离开了呢。”梁宏斌望着天穹说道：“道长先行离去了，我们也回去吧，老师。”

    是啊，他离开了，但他来过，带他领略了这段，波澜壮阔，却带着些许忧伤的历史。

    ........

    杨猛回到了正常的生活，再也不会有噩梦惊扰，唯一遗憾的是，他的头发似乎掉的更多了。

    他又回到了高中当语文老师。

    在语文课堂上，看着台下的学生们，他一瞬间有些恍惚。

    这些学生，和在西晋幻梦之中见到的少年，一般岁数。

    但眼前的学生们享受着校园，青春，眼里尽是天真活泼。

    死亡和边疆从来不是他们需要考虑的事情。

    魏晋风流，名士君子，是众人皆知的，许多君子故事美谈流传。可杨猛也知道，从西晋开始的混乱年代，那是华夏多么孱弱的年代啊。

    即使是现在世界上也有许多角落里发生着少年上战场的故事，在许多也许人们都没有听说过的小国家里，正发生着这样那样的故事。

    杨猛突然想到一句话——不要大国崛起，只要小国尊严。这是以前网络上，经常有人提到过的一句话。

    羡慕所谓风度翩翩的君子国度。

    以前没有体会过，但现在杨猛是真的体会到这句话的扯淡——没有大国崛起，哪来的尊严？

    国富民强才有尊严。

    尊严靠的不是什么君子风度。

    有实力才能有尊严。

    杨猛沉默了片刻后说道。

    “上课。”

    稚嫩参差的声音响起。

    “老师好!”

    “今天的学习内容是...”

    杨猛刚用粉笔在黑板上写下字迹，写到一半的时候，闭上双眼，然后放下了粉笔。

    “同学们，你们知道一句古诗吗...但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    “知道！这是初中学过的古诗词！”

    学生们踊跃回答。

    “今天啊，我来跟你们讲讲，西晋一小兵，还有一个病弱书生，一诺千年的故事。”

    故事也许会被人遗忘，但至少今天还有人记得。

