    宫泽理惠已经不是第一次跟岩田监督合作了，但，这次跟之前又玩不一样。

    《那年夏天，宁静的海》也是一部爱情片，可跟现在的这部有很大的差别。

    并非是因为那部电影的爱情很特殊，是那样的安静。

    而是别的东西，是很特别的。

    理惠有些形容不好，可她就是觉得这部电影，跟以前所有的爱情电影都不太一样。

    地铁里的戏，总体而言其实并不是很多。

    但却十分的有趣，实相寺老师还真的来客串了一下，可能是因为那个角色比较羞耻，他来的还很秘密。

    至于警察直接把岩田桑给抓住了，那个镜头实在是太好玩了。

    理惠当时看到的是，现场导演岩井桑，他十分的兴奋，整个人都笑得手舞足蹈的。

    虽然，理惠看着也很有趣，可至于这样吗？

    “镜头是定格的，这个定格，就把搞笑给留住了。”

    这个说法让理惠还是不懂，还是只觉得很搞笑而已。

    但有一幕，让惠理十分的在意。

    那其实也是在地铁里的戏，只不过，按照情节上来说，已经是第二天了。

    也就是岩田武扮演的阿豪，第二次跟惠理在电影里的姐姐，明菜姐扮演的幸子相遇。

    当时……

    “这位先生，你认错人了吧？”

    这句台词被幸子讲出来后，理惠清楚的看到岩田武的脸上是何等的神情。

    错愕，惊讶，发愣……最后这些东西都化成了一个动作。

    阿豪又戴上了自己的墨镜。

    理惠还没有经历过爱情，她还很年轻，可这一瞬间，她懂了。

    那个墨镜，简直是神一般的道具！

    通过墨镜来掩饰自己的表情，进而掩饰自己的内心变化。

    岩田武的这一段演技实在是太棒了！

    而且，这段表演也是他设计的。

    一个简单的动作，代表着自己对喜欢的女人的放手……真的让人心疼。

    但，马上就拍摄了第三天。

    因为第三天……就是一样的。

    阿豪，又一次遇到了幸子，这次阿豪非常的主动。

    没有大叔，没有什么其他人。

    就只是阿豪跟幸子，只是...

    “这位先生，你认错人了吧？”

    同样的一句台词，说了两次，但，电影里的时间已经过去了一天。

    那么，岩田武的表演是什么样的呢？

    墨镜，被他拿在手上，好像要戴上，但又没有戴上。

    理惠完全被这个墨镜的细节给吸引了，本来不应该这样的，但这个时候，她知道，能从这个墨镜上看出阿豪的内心。

    她也相信，摄影机一定会给这个墨镜的细节动作特写的。

    直到，岩田武最终把墨镜放下，对着幸子说了一句台词。

    “幸子，你相信缘分吗？”

    这一瞬间，理惠甚至感觉到了幸福。

    真的很奇妙。

    地铁上的戏，就这么简单的结束了。

    之后拍摄的，当然就是警局以及阿豪跟幸子两人的快乐时光。

    惠理看着看着，她仿佛明白了爱情。

    又想到了这部电影的名字...

    不过，容不得她多想，轮到她出场了。

    ……

    事实上，拍电影不光有趣，更没那么容易。

    之前给黑泽明看过的剧本，岩田武跟明菜在后来还是做了一些修改。

    有些台词好像还不太对劲。

    有些细节还差了一点儿。

    最终决定，他还是穿着皮夹克，像个魔鬼终结者，霸气多了。

    另外，成功的请来了实相寺老师，他可真的是牺牲不小。

    再有就是松重丰。

    岩田武跟蘑菇酱又要有十分有趣的对手戏了。

    至于其他的角色。

    香川跟寺岛进肯定不能少。

    他们俩作为岩田武的手下，还是相当合格的。

    当然了，还得有对手。

    大杉涟，他那一脸的横肉，还真就不错。

    幸子需要家人，那么，仲代达矢老师就不错，至于母亲的角色，那就随便去找一个差不多的女演员好了。

    香川这家伙也不错，干脆推荐了他自己老妈。

    这不就挺不错的嘛。

    只是现在的戏，岩田武就得过一关了。

    ……

    日本的有钱人，还是住那种很有古典风格的宅院的。

    当然，这种算是old-money。

    幸子的家就是这种。

    穿着一身皮夹克的阿豪，他跟这里的环境格格不入。

    可眼下，他还是摆出了自己最为诚恳的态度。

    “幸子，你先回房间去。”

    幸子的父亲，长的相当可以，而说话也非常有威严。

    “哈依。”小声的答应一下，然后对着阿豪一个鼓励的眼神。

    事实上，幸子现在根本就不明白，她什么都不明白。

    等幸子离开，这个豪宅的客厅里，就只剩下了阿豪、幸子父亲跟母亲，还有妹妹惠子。

    “关于小女的事情……”

    “请伯父全都告诉我吧！”

    “看来，你已经有所了解了？”

    “幸子一定是患上了什么疾病吧？”

    “是一场意外！”

    幸子的父亲开始讲述，他还拿出了许多证据。

    报纸上，有幸子出车祸的新闻。

    而家中，又常备着‘那一天’的种种东西。

    比如，那一天的报纸。

    台历显示着是那一天。

    还有录像带。

    没错，电视机里播放的都是录像，还是幸子父亲通过熟人找到电视台帮忙弄的。

    幸子的家人，通过这些手段，让幸子一直待在‘那一天’。

    听了这些之后，阿豪会作何反应呢？

    惠子一直在盯着他看。

    “请允许我跟幸子交往吧！”

    这个穿着皮衣的男人，竟然做出了这样的请求。

    不，这是一个决定！

    惠理看的清清楚楚，岩田武在这里的表演，浑然天成。

    他的面部变化其实并不多，在做出这个决定之前，只是处于沉默的状态。

    而这，似乎也可以看成是深思熟虑。

    “凭什么？！你以为我的女儿随便什么人都可以吗？”

    “我爱她。”

    “你这样的家伙配得上我的女儿吗？”

    “我爱她！”

    “你知道不知道？她可能一辈子都停在那一天。”

    “我爱她！”

    三句我爱她，斩钉截铁！

    理惠整个人都被震撼了。

    她一直在观察着岩田武的表情，她感觉自己什么都看不出来。

    但又仿佛有许多许多。

    爱，到底是什么？

    这部电影叫做《爱情这件小事》，这...

    正想着，幸子父亲动摇了。

    “她只能记住你一天，而且，简单的计算一下，你连24小时都没有，大概只有不到十个小时的时间，你爱他，可以，但是，她会不会爱你呢？”

    “我有信心，让她在十个小时之内就爱上我。”

    “你的意思是……”

    “我会让她在每一个‘那一天’里，幸福。”

    “幸福，可不是随便说说这么简单！”

    “我明白，但我会竭尽全力。”

    两个男人之间的对话，理惠无法不动容。

    最后，幸子的父亲问了一个问题。

    “值得吗？”

    对，一个男人为一个女人，只有一天的时间，而且，到底那个女人能不能回应他的爱，这完全不确定。

    按照阿豪的意思，他要把一生都跟自己所爱的人绑定。

    这真的值得吗？

    阿豪，此时却笑了。

    “值得。”

    ……

    理惠实在是忘不掉那个‘笑容’。

    岩田武的笑，一直都是很吓人的，总之就是……好可怕。

    但在回答‘值得吗’这个问题的时候，他的这种可怕笑容，竟然异常的温暖。

    这就是演技吗？

    不，理惠也几乎确定，岩田武在跟明菜交往。

    所以，岩田武那是发自内心的。

    等一下！

    两个相爱的人，面对‘值得’这样的问题，回答起来会很难吗？

    不，完全不。

    相爱了，就应该在一起，那不就是一辈子吗？

    就算是一生只能重复那一天，可这根本就不是什么问题。

    那么，问题是什么？

    岩田武，哦不对，是阿豪他怎么让姐姐幸子爱上他呢？

    很快，第四天的戏就来了。

    ……

    “幸子。”

    “你是？”

    “你别管我是谁，首先我要告诉你一件事。”

    “什么？”

    “你是去参加男朋友的生日宴会吗？”

    “啊？你怎么知道的？”

    “我现在告诉你，你跟你男朋友分手了。”

    “什么？”

    “再告诉你一件事，你在跟我交往。”

    “啊？”

    幸子一脸的惊讶，而这一幕...

    原来这么简单的吗？

    理惠万万没有想到，岩田武竟然是这么编写剧本的。

    用骗的。

    但，好像也没有骗。

    特别是让幸子打电话给自己的‘前男友’，她听到了一句话。

    “神经病！”

    看来，前男友已经不堪其扰了。

    那么，接下来会发生什么呢？

    当然是去玩喽。

    可是，阿豪还有其他的手段吗？

    除了骗。

    第五天。

    “幸子。”

    “你是……”

    幸子一出门，就又被阿豪给堵了。

    “你是要去找你的男朋友，对吧？”

    “这……你怎么知道的？”

    “不用去了，你的男朋友已经出轨了。”

    “什么？！”

    幸子惊讶极了，可是，有证据吗？

    当然有了。

    阿豪拿出了之前就准备好的照片，那上面就是幸子男友跟其他女人在一起的内容。

    实锤了！

    幸子又打了电话，然后给男友一顿骂。

    看到这一幕的理惠，她都要笑崩了。

    咱们这部电影别的不说，幸子的前男友是最惨的。

    等一下。

    这是不是...

    明菜姐这是对近藤在实施报复？

    肯定是影射吧。

    但，确实很有趣。

    总之，阿豪几乎每一天都能给幸子一个新鲜的有趣的‘那一天’。

    可就在两个人甜蜜的那一天的时候，有个人得出来搅局了。

    就是理惠。

    ……

    “离开我姐！”

    “为什么？”

    “没有为什么！你根本就不配！”

    “惠子，你想激怒我，但我不会生气的。”

    “别以为，你这样就行了！我姐不可能跟你这样的雅库扎在一起的！”

    惠子，她对于姐姐的恋情持反对态度。

    还是那种门户之见。

    但这是合情合理的。

    阿豪怎么办？

    “想听一个故事吗？”

    “没兴趣。”

    惠子虽然这么说，可阿豪自顾自的讲了下去。

    他把那个真相讲给了惠子听。

    幸子的那场意外，是因为阿豪。

    所以...

    “我爱她，我希望有一个机会，用我的一生去赎罪。”

    这一瞬间，理惠被深深的震撼了...

    ……

    PS:不好意思，有些晚了，这就去睡觉了，这章写的有些慢而已。

