    

    
陆卿寒一震，什么？沐舒羽竟然也在婚礼现场，而且还在北城。

    
他立刻给了秦琛一个眼神，秦琛已经会意正在跟技术人员定位此刻对方的手机号，但是过了十来秒之后，技术人员摇了摇头，示意对方信号干扰强烈，除非通话时长达到5分钟后，才能破译对方的位置。

    
“你，你来参加婚礼，是不是太冒险了，你知不知道，现在在北城，到处都有人在找你，你是怎么来北城的？”

    
“这个你就不要操心了，尽快把2000万打给我。”

    
“两千万太多了吧，我手里也没有这么多钱。”

    
“你现在可是陆卿寒的太太，你告诉我你没有钱？”那些‘宠妻’通稿传遍了整个北城。

    
“这个钱自然是有，但是一次性支出两千万，陆氏也会追查的，到时候就查到了你的账户上。”

    
“我给你一个账户，你打到这上面。”

    
风沁雅问道，“那你现在在哪？我怎么样才能主动联系你，你可别忘了，当初你主动找的我，我才答应跟你合作带走景心的，陆卿寒一直在找景心，温惜已经怀疑到你我头上了，你稍有不注意就会暴露。到时候我们可就完了。”

    
“是啊，当初是我主动找你的我，跟你合谋带走这个女孩。但是风沁雅，你现在已经成了风光的陆太太了，而我还什么都不是，你夺走了我最爱的男人，霸占了我现在的位置，你说，我为什么要来北城？你在风光的举办婚礼，你知道我过的是什么日子吗？风沁雅，如果我明天之前没有见到两千万，那么你当初怎么联合我带走陆景心这件事情，我会告诉陆氏，到时候你陆太太的位置也坐不稳了。”

    
“这样你也暴露了。”

    
“那就鱼死网破吧。”

    
风沁雅犹豫的看着陆卿寒。

    
这个时候，陆卿寒将手机递过来，屏幕上打着一句话。

    
“要钱可以，我要先见陆景心。”

    
风沁雅说了这句话。

    
沐舒羽那端冷笑着，“你以为我不知道你打的什么心思吗？你不就是想要带走陆景心来讨好陆家吗？让陆家以为是你费劲千辛万苦找到了陆家失踪的小千金，这样你好稳固你在陆家的地位，我不知道你用了什么手段让陆卿寒娶了你，但是，我不会让你见到陆景心的。”

    
“好啊，那你就曝光我吧，你说得对，大不了鱼死网破！”

    
此刻通话已经过了四分钟。

    
技术人员满头汗水的在排查干扰。

    
过了两秒钟，手机通话终止了。

    
风沁雅面色苍白手指颤抖着。

    
陆卿寒焦急的等到技术人员的消息。

    
技术人员摇了头，“尽力了，但是，沐舒羽那边一定有高人在。我怀疑，有顶级黑客下场帮她，要不然，我不可能找不到她的位置。”

    
秦琛，“顶级黑客，你是说……”

    
“能够有这个能力躲避我网络搜查的，一共不超过五个人。”

    
这五个人，陆卿寒会一一排查。

    
……

    
沐舒羽没有想到风沁雅竟然会这么选择，直接挂了电话后，将手里的她跟风沁雅每次通话的录音都打包起来，换了ip，登录了邮箱发给了温惜的邮箱。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->