    “怎么不说话？高兴过头了？”

    王大江看着徐洛，他是个体修，性格豪爽，想到什么就直接问了。

    “呃……呃……”徐洛冲着段飞投去求救的目光。

    然而段飞这家伙一点都不靠谱，向徐洛回了一个鼓励的目光。

    “这位长老，我不是天玄峰的。”徐洛只好硬着头皮说道。

    “什么？你不是天玄峰的？”王大江有些吃惊。

    外门弟子阶段，讲究的是学艺在精不在多。

    外门弟子能够将自己山峰上的东西学好就已经很困难了，根本没有精力再去学其他山峰的东西。

    徐洛出现在天玄峰上的功法阁，王大江就自然以为徐洛是天玄峰的了。

    “我确实不是天玄峰的。”徐洛压低声音，弱弱的说道：“我是天剑峰的。是这位长老让我来挑选一门炼体功法修炼。”

    徐洛果断将段飞给卖了。

    “嗯？”王大江扭头看向身边好友。

    “哈哈哈，这小家伙确实是我天剑峰的。”段飞点头说道。

    “你这混账不早点告诉我，害我白高兴一场。”王大江狠狠的瞪了段飞一眼，又扭头看着徐洛笑呵呵的说道。

    “小家伙，来我天玄峰吧，我给你真传弟子的身份！”

    “哈？”

    徐洛瞪大了眼睛，惊呆了。

    功法阁内其他的弟子们也都目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵。

    真传弟子啊！

    直接给外门弟子真传弟子的身份，长老就可以这么明目张胆的无视宗门法规？

    要知道，外门弟子与真传弟子中间隔了一个内门弟子。

    根据青云玄宗的门规。

    外门弟子要成为内门弟子，需要闯试练之路。

    而内门弟子要成为真传弟子，就很简单了，只需要被愿意收徒的长老看中就行了。

    功法阁内的众人都不怀疑徐洛到达境界之后拥有闯过试炼之路的实力，但关键是试炼之路必须要到洞窍境界才可以去闯！

    直接给一个炼体弟子，真传弟子的身份实在过分！

    “嗯，是我欠缺考虑了。现在你才炼体境界还不能真正的给你真传弟子所拥有的弟子令，但是我可以保证你享受到真传弟子所能享受到的一切待遇！”王大江直白的说道。

    “哈哈哈~”段飞直接笑出了声。

    “你又笑什么？”王大江没好气的看了段飞一眼：“从刚才你就在笑，都没停过。”

    “大江，放弃吧，这小家伙你挖不动！”段飞笑着说道。

    “嚯？”王大江一脸不信，明显的犟道：“你这么说我就不乐意了，我王大江这辈子没求过几人，这一张脸面还是能管点用。”

    “管不了用。”段飞笑着摇头，给王大江传音道：“徐洛目前剑法和步法都达到了天人合一的境界。”

    “什么？”王大江猛地瞪大了眼睛看着段飞，也传音道：“你的意思是这个小家伙可以将炼体境界试炼塔的黑衣人全部杀光，获得那个机缘？”

    段飞并未传音回答，但点了点头。

    “好家伙！！”王大江脸上露出震撼之色。

    “小家伙，紫府境界之前，你想学天玄峰功法阁内的任意神通就自己来换，我做主，天玄峰替你报销贡献点。”

    王大江说道。

    说完，段飞和王大江同时离开了功法阁。

    只剩下一大片被震惊到的人站在原地凌乱。

    “没想到你这浓眉大眼的也会如此小手段。”

    走出功法阁，段飞直接揶揄道。

    “嘿嘿……”王大江笑了起来：“与其等掌门下令，不如咱自己先执行，也好叫他人知道咱眼光非凡。”

    “对了，差点让你这混帐给混过去了，如此大事你竟然提也不提一句，老子真的是白请你泡澡了，给我滚！”

    王大江回过了神立刻骂骂咧咧道。

    “别说这个，我已经被那小家伙连打了两次脸了。”段飞赶忙将之前预测徐洛名次的事情讲了出来。

    “哈哈哈……如果我也有这般本事，老子也这样做。把那些能做的特殊任务都给做了，何等风光！”

    王大江开怀大笑。

    “大江，小家伙用了五天的时间感气成功，这时间在你们天玄峰算不算快？”段飞开口问道。

    “对于炼体境界的外门弟子而言，这个速度很快。”王大江正色说道：“不然我也不至于直接想将他收过来，当做真传弟子培养。”

    “那就好，我们青云玄宗真是捡到宝了。”段飞点头，痛快的笑道：“真希望这个小家伙早点成长起来。”

    “我们青云玄宗确实好久都没有出现过横压一代的盖世剑仙了，徐洛这小家伙很有潜力。”

    王大江点头说道：“甚至小家伙只要六年内到达洞窍境界就可以为宗门争光了。”

    “六年内到达洞窍境界……”段飞愣了一下，紧跟着脱口而出道：“天元小世界？”

    “没错，300年一次的天元小世界争夺战只剩下六年的时间了。”王大江点头：“300年前我们丢了天元小世界，这一次一定要拿回来！”

    “不好，我竟然将这件事情给忘了！”段飞脸上露出正色：“接下来我要回去给那群内门弟子们好好上上课了。”

    “这么大的事情你竟然忘了？”王大江瞪眼。

    “啊哈哈哈~~啊哈哈哈~~”段飞摸着头傻笑起来。

    ……

    徐洛拿到了《玄黄不灭》的第二层修炼书册，他逃似的离开了天玄峰。

    再继续待在那边，总觉得会被别人那羡慕的眼光给直接杀死。

    紫府境界前学所有的神通都不用贡献点，真传都没这待遇！

    “我仅仅是感气成功了，就被人家那么重视，这说明《玄黄不灭》是一门牛逼到极点的功法。”

    徐洛的心中也有着一些激动。

    牛逼到极点的功法意味着十分的强大，对于现在十分渴望长生渴望变强的徐洛是最好的。

    “来吧，开始修炼。”

    徐洛将所有的天赋点全部点到了炼体修行之上，翻开了《玄黄不灭》第二层的修炼书册。

    他首先仔细的看完了一遍修炼书册，对修炼的方式有了大概的了解。

    “小家伙。”

    徐洛的耳畔忽然响起一道声音。

    “这是我替你找来的玄黄不灭修炼的一些心得，你好好看看。”

    耳畔的声音继续响起，徐洛的面前忽然多出了一本二指厚的书册。

    “多谢长老！”徐洛站起身来恭敬的道谢。

    他已经听出来了，这声音正是之前在天玄峰功法阁见过的王大江长老。

    “哈哈哈，好好练，不要辜负你的天资。”

    “嗯！”徐洛一脸坚毅的点头。

    接下来他一定会用十二分的努力去修炼这《玄黄不灭》。

    “差点忘了，这是段飞让我给你的，你要去小世界杀那头龙猪的时候，就撕碎这一张道符，他会来找你的。”

    声音响起的同时，徐洛的面前出现了一张蓝色道符，道符上画着一把小剑。

    “多谢长老。”徐洛连忙再次盗窃。

    王大江的声音不再出现，徐洛收起了道符，拿起面前的书册开始研读，字迹有些娟秀，像是出自女子手笔。

    有了这一本注解式的修炼心得，徐洛再去看《玄黄不灭》第二层的修炼书册，顿时感觉有很多地方都变得清晰明白。

    “长老已经帮我把路都铺好了，我剩下的只需要靠自己走就行了。”

    徐洛深吸一口气，将杂七杂八的思绪摒除，开始修炼。

