    贵妇人身后跟着一男一女两个青年，男的三十来岁，西装革挺，戴着百达翡丽，一看就是成功人士。

    女的看起来二十四五岁，同样一身奢侈名牌，长得跟贵妇有五六分相似，紧紧的抱着男子的胳膊。

    “周雅月！”

    卢艳玲脸色变得十分不好看，紧紧的盯着贵妇。

    周雅月鄙夷的看着卢艳玲，笑着道：“老同学，我们有快七年没见了吧？自从你们被赶出苏家，可就再没见过了，听说你们回乡下种地了？哈哈哈，怎么，苞米收完了？想来提辆车？”

    “不过，你们是不是走错地方了？你们应该去街尾。”

    “那里的车几万块就能买一辆，又便宜又皮实，还能拉苞米、拉肥料什么的，多适合你们啊。”

    周雅月说完，卢艳玲的脸色更难看了，紧紧拽着拳头。

    “周雅月，你少得意！”

    “我得意了吗？哈哈哈，没有吧？我只是实话实说……对了，忘了给你介绍了，这是我女儿黄芩。”

    “这个是我女婿，孙晨！”

    “他们两刚结婚不久，这不，我女婿就迫不及待的，带我这丈母娘来买车了，真是太孝顺了。”

    “忘了给你说了，我女婿是自己开公司的，一年也就赚个几千万吧。”

    “可比不是你们苏家，高门大户哦。”

    周雅月得意无比，阴阳怪气的话语中，全是炫耀意味，就是傻子都能听得出来，把卢艳玲气得身体发抖。

    她身后的女儿、女婿，也都鄙夷的看着卢艳玲。

    周雅月继续嘲讽道：“卢艳玲，你还记得当初你嫁入苏家豪门，有多风光得意吗？这一转眼，怎么就成这样了？你看看你，老了好多啊。”

    “要我说，人就不要太辛苦了，少种点地。”

    “你不是也有个女儿，跟我女儿差不多大吗？只要让她嫁好一点，你就轻松了，就像我一样。”

    “噢！我都忘了，你女儿被一个佣人糟蹋了吧？”

    “瞧我，真是哪壶不开提哪壶，不过佣人也挺好的，至少会照顾人，能帮你们洗洗脚、搓搓泥什么的。”

    “至于这里的车啊，你们也就能看看了，想买是买不起了。”

    周雅月说完，卢艳玲已经受不了屈辱，气得头顶都在冒烟，火冒三丈，却说不出反驳的话来。

    “对了卢艳玲，待会等我买了车，我请你吃饭吧，我们去高档酒店吃，你肯定很久没去了吧。”

    “周雅月，你别太过分了！”

    卢艳玲紧拽着拳头，咬牙切齿道。

    周雅月一句句的奚落，就像是刀子一样，扎入她爱面子的心中，让她倍感憋屈。

    “切！这就过分了？”

    “卢艳玲，劝你一句，有多大的锅吃多少饭，买不起这里的车，你来瞎看什么啊？别把人地板给踩脏了！”

    “还有你们这些销售也真是的，就不知道看人下菜碟吗？她现在别说买这里的车了，恐怕连一个飞天女神都买不起。”

    周雅月鄙夷道，销售无比尴尬，只能继续微笑。

    “大婶，那叫欢庆女神。”陈朽淡淡说道。

    周雅月神色一僵，冷哼道：“小子，你叫谁大婶呢？你谁啊？跟在卢艳玲身边，不会是她女婿吧？”

    “别乱说，他可不是我女婿！”卢艳玲赶紧否认，有些慌张。

    她看着周雅月身后的女婿孙晨，一身的名牌西装，手上闪亮的百达翡丽，再看着陈朽光溜溜的手腕，加起来不超过一千块的着装，顿时有些羡慕，在周雅月面前抬不起头来。

    “要是马腾龙能成为我的女婿，那该多好啊，十个孙晨也比不了！”

    卢艳玲心里想到。

    “不是你女婿？说的也是，你女儿谁还看得上啊。”周雅月鄙夷道。

    “我确实还不是卢阿姨的女婿，只能算是……准女婿吧，因为卢阿姨对我还不太满意，我还得继续加油。”

    陈朽笑着说道。

    卢艳玲脸色一变，有些愤怒。

    “呦，小伙子，我看你也一表人才，虽然穷了一点，但卢艳玲也不至于不满意吧？她是看不清她自己的处境吗？”

    “要不，阿姨给你介绍一个？保证比她女儿强。”

    周雅月笑着说道。

    她当然不是真的想给陈朽介绍，纯粹只是想让卢艳玲难堪。

    陈朽哪能不知道，淡笑着道：“不必了大婶，我此生只钟爱秋雨。更何况，我不觉得你能给我介绍更好的。”

    “小子，别不识好歹，我妈随便介绍一个，也比苏秋雨强！”

    周雅月的女儿黄芩，突然冷笑着道。

    陈朽鄙夷的看着她，淡淡道：“你们母女俩，眼睛要是有毛病，赶紧去医院好好治治，或许还有救。”

    “不说其他，秋雨至少比你强多了，她比你漂亮，比你身材好，比你有才华，比你温柔善良……”

    “你妈随便介绍一个都比秋雨强？那你岂不是一坨屎？”

    “你！”

    黄芩闻言愤怒无比，狠狠的跺了跺脚：“老公！你看他，他骂我！”

    “小子，赶紧给我老婆道歉，不然别怪我不客气！”黄芩的老公孙晨，不爽的对陈朽喝道。

    陈朽不屑道：“我没有给垃圾道歉的习惯。”

    “你找死！”

    孙晨怒了，作势就要动手，但看到陈朽眼中的戏谑，突然犹豫了。

    他扯了扯领带，冷冷道：“小子，你有种！有本事你别走，待会我看你还敢不敢这么嚣张！”

    “随时奉陪，垃圾。”陈朽鄙夷道。

    然后他转身，微笑对卢艳玲道：“阿姨，我们别管这些阿猫阿狗了，还是继续看车吧，您喜欢哪辆？”

    卢艳玲有些恍惚，认真的看着陈朽。

    陈朽对周雅月母女、女婿说的话，让她觉得很是出了口恶气，特别是看到周雅月母女恼羞成怒的模样，她就从头到尾的感到愉悦。

    但……

    “那个小陈，要不我们去隔壁看看吧。”卢艳玲开口道。

    “嗤！卢艳玲，买不起就买不起，还去隔壁看看？隔壁的宾利，你们一样买不起！穷酸一个，还装！”

    周雅月找到机会，再次讥讽道。

    卢艳玲脸色难看。

    陈朽淡淡一笑，道：“阿姨，我觉得这里的车还不错，也别去隔壁看了，就在这里买一辆吧。”

    “这辆库里南怎么样？地球最贵量产suv，开起来视野好，很适合阿姨您，要不就买这辆吧！”

    “销售过来，刷卡！”

