    半晌之后，太郎才从震惊之中缓过神来。

    他看着武藏的断手，颤声道：“武藏殿下…”

    “都是臣下的错…”

    “臣下不该让你独自前来中原，让你落得如此下场！”

    说着他双腿一弯，直接跪下。

    紧接着一个头重重的叩在了地上。

    其模样显得无比的痛苦。

    仿佛这一切真是他的过错一般。

    蠢货！

    看到太郎的模样，世子心头冷笑一声。

    太郎这等反应。

    尽在他的意料之中。

    如此，事情也能更好的发展下去…

    唉！

    却见他假模假式的叹了口气。

    同时迈步上前，将太郎扶了起来：“斯人已逝，还请阁下莫要太过悲痛…”

    “说来此事也是怪我…”

    “当时我若是能多派些人手与武藏殿下一同前往金陵，也不至于落得如此下场！”

    “我的疏忽让我痛失了一位知己好友，我真是自责不已！”

    说着，世子狠狠扇了自己一耳光。

    “世子殿下万万不可！”

    见到这一幕，太郎连忙起身拦下世子的手掌：“武藏殿下殒身非是世子殿下所能预料…”

    “此错不在世子殿下…”

    “要恨就恨那杀害世子的贼人，他才是该死之人！”

    话到此处，太郎双眼沁血，牙关迸碎。

    一张脸上满是愤怒的神情。

    “既然如此，我心头更是愧疚！”

    见到太郎的模样，世子开口说道：“武藏殿下殒身数日，我派人多方寻找…”

    “最终却连贼人是谁都不知道…”

    “我真是没用！”

    说着，世子就准备继续抽自己耳光。

    “世子殿下不必如此！”

    太郎拦下了世子的手臂，整个人开口说道：“殿下能够保存我武藏殿下尸身…”

    “我等已然感激不尽…”

    “此番捉拿贼人之事，交由我等便可！”

    “哦！？”

    闻言，世子的双眼一亮：“难不成阁下有找到贼人的方法？”

    “不错！”

    太郎点了点头，开口道：“武藏殿下手中的武士刀，乃是我皇室宝物…”

    “起初铸炼此刀之时，曾余下一些材料…”

    “刀匠用其打造了一把短刀，两刀相近之时，彼此有所感应…”

    “只要携带那并短刀前往金陵，便不难找到殿下的宝刀…”

    “找到了殿下的宝刀，找到贼人也是易如反掌！”

    话到此处，太郎的眼中泛出一丝凛然之色。

    同时，他沉声道：“少时我便修书一封禀明天皇陛下…”

    “求他派高手前往此间…”

    “不论这贼人是谁，我都要让他血债血偿！”

    看到这一幕，世子嘴角不自觉的微微上扬。

    很好…

    事情和自己所预料的一般。

    东瀛得知武藏身死之后，必定反应剧烈。

    如此一来，不仅可以替自己找出杀父仇人。

    还能借他们之手报仇。

    可谓是一箭双雕！

    “不错！”

    想到这里他脸色一变，开口道：“务必要此贼人血债血偿！”

    “这段时间，诸位不妨就住在我府上…”

    “待到东瀛的高手一道，我等一同为武藏兄报仇！”

    “好！”

    听到了世子的言语，太郎点了点头：“世子殿下真是深明大义…”

    “武藏殿下生前能够结实你这等好友，实乃一件幸事！”

    “太郎兄弟不要这么说…”

    闻听此言，世子连连摇头：“认识武藏殿下，才是我的幸事啊！”

    言语间，他的眼中泛出一丝深邃之色。

    ……

    与此同时，金陵城。

    出了怡红院，王野气冲冲的朝着醉仙楼走去。

    一边走，还一边开口低骂：“娘的…”

    “真他娘的是鼻梁碰着锅底灰，触了霉头了…”

    “难得碰到一次能耍个通宵的机会，结果毛妹都被旁人点走了！”

    “没了毛妹，老子还不如回客栈睡觉去！”

    言语间，王野回头看了怡红院两眼。

    其脸上写满了怨气。

    砰！

    就在他回头的瞬间，他只感觉肩膀被人撞了一下。

    紧接着一个身影瞬间就倒在了身旁。

    嘶！

    看到这里，王野倒吸一口凉气。

    这人倒霉起来真是放屁都砸脚后跟。

    没找到毛妹也就罢了，路上还他娘的能被人碰瓷！？

    “诶诶诶！”

    想到这里，王野开口说道：“我告诉你啊，别来碰瓷讹人这一套！”

    “老子行走江湖的时候，你们还不知道在哪呢！”

    “赶紧站起来麻溜的滚，不然咱们一会去衙门说话！”

    此时王野正憋了一肚子的火。

    言语间不自觉的上挑了几分。

    “诶唷~”

    就在王野开口说话的时候，这身影传来一声嘤咛之声。

    ？？？

    听到这声音，王野不由的一愣。

    这声音…

    怎么听着像是个娇滴滴的女子啊？

    这念头一起，王野定睛一看。

    这一眼却才看的真切。

    原来他的撞的并非是碰瓷之人。

    而是一个身着青衣的女子。

    虽然此时天色昏暗，但是王野一眼就看了出来。

    眼前这女子面容姣好，婀娜多姿。

    纵是一袭青衣也难掩其曼妙的身姿，俨然一个正是大好年华的少妇。

    让人看上一眼不由的心驰神往。

    “诶呦喂！”

    看到这里，王野赶忙将其扶了起来，同时开口道：“这位姑娘，真是对不住…”

    “我把你当成这碰瓷撒泼的无赖了…”

    “你不要紧吧？”

    “我脚疼的厉害…”

    听到了王野的言语，这女子开口说道：“现在动不了了…”

    说着，女子一个趔趄。

    直接靠在了王野胸膛之上。

    霎时间。

    一股无比好闻的气息瞬间传来。

    此时王野正是没有逛成窑子，心头窝火无比。

    突然被这么一个风姿绰约的少妇靠在胸膛，心头不由的一动。

    久闻金陵城中有不少风姿绰约的暗娼。

    专门趁着夜色出来招揽生意。

    难不成这就是传说中的东方不亮西方亮。

    老天爷看自己没有遇到毛妹。

    专门派来这么个道道来安慰自己？

    想到这里，王野念头一转，当即说道：“这样，不知姑娘家住何处…”

    “不妨我送你回去？”

    此言一出，这女子面颊一红，羞怯道：“既然如此…”

    “那就有劳阁下了…”

    “我就住在不远处的巷子里…”

    说着，女子指了指不远处的小巷，脸上羞怯之意越发的明显。

    “得嘞！”

    看到这一幕，王野应了一声。

    旋即便搀扶着女子，缓缓朝着前方的小巷之中走去。

    一边想还一边暗暗思索稍后的幸福时光…

