    慕时辰看似无意像聊天一样的，实则就是故意说给陆霆聿听的，知道他不可能一点也不担心宋绾绾的。

    如果不担心她的话，不会亲自把她从那只老禽兽的手上把宋绾绾救走，更不会亲手把那个老禽兽折磨成鬼一样。

    所以，不可能不在乎的。

    现在他把情况委婉的告诉一下陆霆聿也是为了他。

    “慕时辰，你什么意思？”陆霆聿直接淡淡的扫了他一眼。

    慕时辰什么也不说，只是淡淡的一笑。“我只是把小绾的情况告诉你，至于要不要听就是你的事情了。”

    “随你的便。”陆霆聿索性不理他。

    慕时辰反而是明白过来，这男人是打算继续让他说下去。

    “你说……什么意思？霆聿的老婆受伤了，还没有好，谁弄的，不然是家暴了吧？然后霆聿回不了家，找我们出来喝酒！靠，渣男呀。”洛晋承直接开口评价起陆霆聿来了。

    这不评价还好，一评价就真的是惹恼了陆霆聿，当着他的面骂他渣男，也就洛晋承能说得出口来。

    而且是骂得又直接又狠的。

    慕时辰是真的很佩服他，之前他误会霆聿家暴了，也只能是在心里面默默的骂他一声渣男罢了。

    “家暴？洛晋承，你哪只眼睛看着我家暴她了？”陆霆聿放下酒杯，觉得今天的酒没有办法喝下去了。

    “不过也是，以我了解的霆聿来讲，怎么可能是一个打女人的男人呢，尤其是家暴自己的老婆，简直太丧心病狂了，哎，你去哪里呀？”洛晋承又灌下一杯酒，却看到陆霆聿起身离开了，赶紧的开口叫他。

    不过，显然人家陆霆聿完全没有要理他的意思，直接往包间外走去了。

    “这酒还没有喝够呢？”洛晋承着急的问他。

    “行了，我陪你喝，让霆聿回去吧，毕竟是有老婆的人，谁像我们孤家寡人，今天晚上不醉不归行不行？”慕时辰一把拉住洛晋承。

    这个醉酒的家伙能不能少说两句呀，真的不怕被陆霆聿打吗？

    “好好好，不醉不紧，不过你这个医生，明天不需要手术吗？”洛晋承的印象中慕时辰这个医生可是天天手术排满的。

    “明天没有，你放心吧，不会让你耽误我手术的，喝不喝的，如果不喝就算了。”慕时辰扫了他一眼，这个家伙明显已经开始醉了。

    “喝，不醉不归。”

    酒吧外面，陆霆聿并没有急着离开，而是靠在酒吧外面的墙上抽着烟安静的等着许梵来接自己。

    虽然他酒量一向不错，可刚刚喝了几杯酒，还是有些上头，挺拔俊朗的外形，这么靠在车上抽烟忧郁的样子，真的是十分吸引人。

    不少女人向他投来了示好的目光，都被他冷冷的瞪开。

    直到许梵过来，陆霆聿手上的烟正好燃尽。

    “陆总，你怎么出来了呀，我是不是回来的太晚了？”许梵看到了陆霆聿刚刚丢下的烟头立马知道了陆霆聿在这里至少等了一支烟的时间。

    这是他的失职呀。

    “没事，洛落到家了吗？”陆霆聿完全没有要怪许梵的意思，拉开车门上去了。

    “到了，亲眼看着洛小姐进的洛宅，然后我才转回来，路上去买了一些吃的，以为你和洛少他们会喝酒久一点，才没急着赶回来，您刚刚出来应该给你打一个一个电话的，我就会很快过来了。”许梵赶紧的解释着。

    “没事，走吧。”陆霆聿捏捏眉心往后一靠，轻闭眼睛一副不再打算有任何情绪的样子。

    “陆总，回江南居吧。”许梵说完立马启动车子。

    这些天，宋绾绾一直就住在半月湾，而陆霆聿一直没有说过要去半月湾，所以许梵也不敢多说什么。

    这对本来就没有什么感情，又夹杂着一些乱七八糟怨念感情的夫妻，就这么在新婚期分居了。

    不知道陆老太太知道了没有，如果知道肯定会不高兴的吧，毕竟她真的很喜欢宋小姐的样子。

    “嗯。”陆霆聿轻应了一句，情绪不大。

    许梵不再多问，开车往前走去。

    车子到了一处十字街口时正好碰到红灯就停在一旁，陆霆聿觉得车里闷的很小小的开了一点窗，正好听到路边有几个女孩子路过在说话。

    “前面开了一间粉色少女心的蛋糕店，有特别漂亮的蛋糕。”

    “我当然知道呀，全城少女最想吃的蛋糕，我们去吧，这个时候应该还没有关门。”

    “再坏的心情，再难过的时候，只要吃他们家一口蛋糕就会变得开心起来的。”

    女孩子们渐渐远去，陆霆聿却突然睁开了眼睛。

    “许梵，去那家蛋糕店买个蛋糕吧。”

    许梵怔住了，不可思议的从后视镜上看自家的老板。

    陆总这是怎么了，居然想要去买什么少女心的蛋糕，是被慕医生下午的闺蜜粉红下午茶给刺激到了吗？

    “陆总，是刚刚女孩子们说的少女心蛋糕店吗？”

    许梵不确定的再多问一遍，生怕自己理解错误了。

    自从陆总和宋绾绾结了婚之后，性情更是阴晴不定了的，要是说错什么会惹是他不高兴的，那么遭秧的就是他了。

    所以才说，伴君如伴虎。

    “需要我再重复一遍吗？”陆霆聿十分冷漠的开口。

    许梵立马就明白过来了，这是真的要去粉色少女心蛋糕屋买蛋糕啊。

    “我知道了。”

    许梵赶紧的开车过去，前进一两百米之后看到了一间外墙都是粉色的蛋糕店，就算这么半夜还是生意很不错的，有好几个客人在里面，而且都是女孩子，要不然就是陪着女朋友一起的小年轻。

    所以，许梵一个青年男人进去的时候，引得一群人侧目。

    女孩子纷纷被他帅气的外表给吸引住了，一个个的犯花痴盯着许梵的脸。

    许梵是长得很不错的，每天在陆氏集团也会被女员工花痴的，但他们知道他是总裁的特助还是有所收敛的，可是现在在这个蛋糕店里面，女孩子的目光直接又热情完全不带一份掩饰的。

    突然有一种误入女儿国的感觉呀，这不是兴奋，是很可怕。

    所以赶紧去点了一个热闹的粉色草莓蛋糕赶紧付钱跑人，这种店许梵不想再进第二次，好可怕。

