    携手逛了大半个庄子，追逐林间的野兔，看云卷云舒，直到太阳失了温度，贾蓉才带着秦可卿回了贾府。

    “大爷，侯二爷他们约你明天在醉仙楼聚聚。”门子见贾蓉回来，立马到他跟前说道。

    贾蓉接过门子递过来的帖子，嘴角轻笑，侯举他们收到他要离京的消息，这是要给他践行啊。

    游玩了一日，到底也是累了，沐浴之后，用过晚膳，没多久，秦可卿就上床歇息去了。

    贾蓉在外间静静的饮了一杯茶水，随后神情浅淡的起身出了二门，让人把六顺唤了过来。

    “到时候就按我说的去做。”贾蓉目光看着远处，淡淡道。

    六顺低头应是，悲催的，好好的招了他们大爷的眼，真是自己找罪受啊。

    回了院子，进了里屋，贾蓉看着秦可卿恬静绝美的睡颜，眼里有了暖意，脱了外衫，就在秦可卿身边躺了下来。

    感受到贾蓉上了床，秦可卿下意识的窝在了贾蓉怀里，贾蓉轻轻搂住她，唇角带着笑意跟着也睡了过去。

    第二天，贾蓉一早醒了过来，没有去晨跑，而是用手撑着头，静静的看着秦可卿。

    眼里有爱恋，有不舍，俯身在秦可卿唇瓣上吻了一口，贾蓉脸上带了点笑意，随后轻手轻脚的起了身。

    洗漱完后，在院子里走了走，听到秦可卿起床的动静，贾蓉进了里屋。

    宝珠、瑞珠正在给秦可卿更衣，见贾蓉进来，两人对视了一眼，随后退了下去。

    她们已经知道了贾蓉要外出游学的事，所以都想着给贾蓉和秦可卿多点单独相处的时间。

    贾蓉笑着上前，把秦可卿搂在怀里，“怎么起这么早，平日不都会多睡会。”

    刚睡醒，秦可卿精神一时还没清明，身子慵懒的靠在贾蓉怀里。

    往日可以多睡会，是知道贾蓉哪怕出去办事，事情办完了就一定会回来。

    可现在，一感受到贾蓉不在身边，秦可卿心里就有些空落落的，她害怕，因为贾蓉这一次离开，不知归期。

    所以一睁开眼，见贾蓉不在，秦可卿无论如何，也睡不下去了。

    “昨儿睡得早，也就醒的早些。”秦可卿朝贾蓉柔柔笑道。

    贾蓉握着秦可卿的手一紧，他心里清楚，秦可卿绝不是因为这样才起来的。

    可她就是什么都不跟他说，一个人独自承担着这些，总是想着让他安心。明明自己柔柔弱弱的，却还是一门心思为他着想。

    得妻如此夫复何求，贾蓉在秦可卿额头上落下一吻，久久才松开搂住她的手，让宝珠、瑞珠进来给秦可卿梳洗。

    早膳后，贾蓉揽着秦可卿在院子里坐着，同她说着一些外界的趣闻。

    秦可卿唇角含笑，清眸时不时看向贾蓉，待贾蓉说到趣处，不禁娇笑出声。

    宝珠、瑞珠就站在一旁伺候着，见两人恩爱和谐的模样，心里又是高兴，又是叹息。

    等大爷走后，奶奶她定是不会再像今日这般笑了。

    直到巳时末，离侯举等人约的时间很近了，贾蓉才让六顺驾了车，离了荣国府往醉仙楼去。

    “逸之，你这来的可是掐着时辰啊。”

    侯举几人早早就过了来，因为以往贾蓉都会提前一些，谁想他今日竟踩着点，这还真是让人想罚又不好罚。

    对于侯举他们的心思，贾蓉自然看的明白，不过，贾蓉才不会傻乎乎的认罚，全当没看见。

    崔禄笑着招呼贾蓉入座，也不多话，直接邀贾蓉满饮一大杯。

    侯举、李宏在崔禄之后，也是举起酒杯，定定的看了贾蓉一眼，随后一口饮尽杯中酒。

    还未说话，离别的愁绪就萦绕在众人之间。

    贾蓉看着几人肃然的面容，心下也是有些伤感，杯中之酒饮了一杯又一杯。

    “逸之，你此番离京，却是不知道何时，能再与你痛饮了。”侯举拿着酒杯，看向贾蓉，感叹道。

    “不会太久的。”贾蓉对侯举笑道，“不过是去游山玩水一番，你们这可着实太女儿姿态了。”贾蓉摇着头，活跃着气氛。

    “好你个贾逸之，我们为你忧愁，你竟笑我们女儿姿态。崔禄、李宏，今儿，我们非得把这厮喝趴下不可。”

    “正该如此。”

    崔禄、李宏，纷纷响应着侯举。

    席间顿时热闹了起来，三人轮番给贾蓉灌酒，大有一醉方休的架势。

    “哟，真巧，又见面了啊。”

    一个蓝青色长袍的男子展开折扇，一脸讥讽的看着贾蓉、侯举几人。

    “郑修，怎么到哪都能碰到你，真是败兴致。”侯举扫了一眼出现在几人面前的郑修，皱着眉头不客气的说道。

    对郑修，侯举现在是厌烦至极，这人自从上次在贾蓉那里谋算暖玉不成，反被贾蓉索要了两千两银票后，整个人就像疯狗一样缠着他们。

    在书院，时不时就让人给他们使绊子，防不胜防，他们倒也想像贾蓉那样对付他。可惜，郑修压根不给他们那个机会，只隐在暗处，也不亲自出手。

    抓不到把柄，又都是些无伤大雅，却极为恶心人的招数，尽管知道是郑修做的，他们却拿他毫无办法。

    “贾蓉，你不是能吗，在太子面前，还不是屁都不是。

    可怜啊，这种不知道什么时候就大祸临头的滋味很不好受吧，这下我看你还怎么蹦跶。”

    郑修说着得意的大笑，他恨极了贾蓉，如今见贾蓉恶了太子，他心里不知道有多痛快，你不是了不起吗，现在还不是要夹着尾巴做人。

    “要是你把那块暖玉双手奉上，再在我面前磕一个响头，我说不定可以在太子面前给你美言几句，没准太子就放过你了。”

    郑修把脸凑近贾蓉，极为恶劣的笑道。

    侯举、崔禄、李宏都拍着桌子站了起来，对郑修怒目而视，侯举更是向前一步，揪住郑修的衣领就把他往后推。

    待还要动手的时候，郑修带着的小厮冲了上来，挡在郑修身前。

    看着与侯举等人乱作一团的几个小厮，贾蓉眸子里寒芒一闪而过，还真是在哪都不缺二百五衰仔。

