    如果你看到一只非常大通身银白色的狼，张开它的血盆大嘴正在对着一个非常卡哇伊的女孩子下嘴，你会怎么做？

    拥有着哈士奇血脉的银月狼王借助着四周跳跃到了树上，面对的少女求饶，它仅仅一声低吼，和前进的步伐表达了想说的话。

    此时还在被狼群群殴的绫清竹看到这一幕不由得暗暗咬了咬牙，经脉当中的元力涌现，一道青色的剑影瞬间破空而去。

    “不要啊，我还不想死！”陈瑶瑶哭泣泣捂着头说道。

    银月狼王那狰狞的大嘴不断的靠近，就在此时，它感觉到了危险，一个起跳跳到了地面。

    “叮叮当！”

    一道风劲从陈瑶瑶头顶飞过，她睁开眼睛看着面前插在树上面还在颤抖的长剑就知道，她已经没事了。

    而绫清竹因为刚才那一下，直接被一只狼爪给袭击了，胸前出现三道痕迹，鲜血瞬间喷出。

    “好疼！”绫清竹猛的倒吸一口气，旋即看着面前的狼群气势汹汹的说道：“本来就平，如今更平了，都给爷死！”

    绫清竹双手之间剑芒涌出三尺，一下一只狼头血淋淋的滚在地上，锋利的剑芒无坚不摧，如同切菜一般切死了所有的狼崽子。

    只见，绫清竹周围到处都是狼的尸体，每一只都分成了两半，浓郁的血腥味更是飘散一里。

    绫清竹从纳戒当中吃了一个疗伤药，旋即看向那种银月狼王勾了勾手指说道：“你的狼崽子都死绝了，你不来报仇吗？”

    “吼！”银月狼王低吼一声，一个飞扑，锋利的爪子就抓了过来。

    “呵！”绫清竹冷笑一声，微微侧身躲过了这一击，皱了皱眉头，胸前麻酥酥的感觉有点上头。

    一人一狼对视，陈瑶瑶也不是在闲着，用力把青元剑拔出来，对着绫清竹扔去说道：“大佬，接剑！”

    绫清竹一个起跳就想接住长剑，银月狼王也不会放过大好的机会，张开血盆大口一个飞扑就冲了过去。

    长剑在空中飘落，绫清竹瞥了眼飞扑过来的银月狼王皱了皱眉头，元力凝聚在脚尖，左脚踩右脚直接冲了上去接住了长剑。

    此时，银月狼王的獠牙也赶到了，绫清竹高高举着比自己还要高的剑，三尺剑芒从剑尖处凝聚，有着体内温和药力的加持下，一剑斩落。

    锋利的剑芒轻而易举的切开了挡住自己的银月狼王，随着绫清竹的落下，空中的银月狼王变成了两半，血雨散落在空中，长剑直接从地面斩出两米多长的缝隙。

    “呼！”绫清竹松了一口气，此时的她脸色苍白，体内的元力更是油尽灯枯。

    不过还好是解决战斗了，绫清竹用力拔了拔长剑，却发现长剑跟陷进去了一样，怎么拔都拔不出来。

    “嗯？”

    “怎么出不来？”

    绫清竹抓着剑柄使劲拽着青元剑，双脚踩着地面，胳膊不断的用力，但是就是拔不出来。

    陈瑶瑶从树上爬下来也是跑过来跟着拔剑，整个人不断的往后拉，脸色更是有些红红的说道：“这剑怎么就拔不出来？”

    两人使劲拔，才拔出来了长剑，绫清竹收起了青元剑，看了看周围的战场，刺鼻的血腥味有点难受。

    吃了个丹药恢复了一下元力，双指并拢切了点狼王的肉就拉着陈瑶瑶离开了。

    这里的血腥味会引来很多野兽，此地绝对不是久待之地。

    银月浮空，一大一小的身影在冰冷刺骨的河水当中嬉闹。

    “大佬，没想到山底下竟然有小溪，身上脏兮兮的确实挺难受的。”陈瑶瑶嘻嘻哈哈的在水中游玩着。

    绫清竹浸泡在水中，原本的衣服经过战斗不仅破烂不堪，还满满的都是鲜血，简直就没法穿了。

    看了看自己身前，还好疗伤药给力，没留下一点痕迹，本就是长身体的时候，可不能留下什么病根。

    不过如今她还太小了，真不知道什么时候才能长大，就是手握青元剑都不好拿，其它剑还不一定顺手，甚至品质都是比较低的。

    瞥了眼旁边那也不过馒头大小的疙瘩，绫清竹游上了岸，用元力蒸干身体就开始穿上衣服了。

    淡蓝色的裙子她特别喜欢，不过下面得穿上安全裤，不然打斗的时候容易凉嗖嗖，穿上自己的白靴子踩在地上，当真是舒服。

    相比之前没鞋穿，或者是麻鞋，还是这种舒适的靴子好穿，至于黑丝或者白丝，她虽然也想穿，但是她还太小了，目前有点不合适。

    白白的腿就比白丝还白，完全用不着……

    弄点干燥的柴火，火石一打，便开始每日的进食时刻了，非常熟练的清理银月狼王的肉，旋即放在架子上烤。

    陈瑶瑶也从小溪当中窜出，捂着咕咕叫的肚子穿好衣服笑嘻嘻的走过来说道：“大佬，要不我来吧？”

    绫清竹看了一眼她，旋即把做饭任务扔给她了，这孩子不能除了能带给她欢快外就不干别的了。

    只要厨艺稍微可以，那么以后就专职做饭吧！

    不能白养着……

    绫清竹盘膝在地，感受着经脉当中的元力种子，如今的她刚入七重，经过刚才的大战稳定了不少，嗑药在加多锻炼，三天之内应该能尝试突破八重。

    就在她还在思考的时候，香气扑鼻的味道传过来，肚子更是不争气的“咕咕叫！”

    睁开眼，只见陈瑶瑶拿着烤好的肉递到绫清竹面前跪着说道：“大佬，请品尝！”

    看着面前浮夸的送肉方式，绫清竹嘴角不由得微微抽搐，接过肉咬了上去，(￣～￣)嚼了嚼，味道还是不错的，肉质也很不错。

    甚至隐隐约约之间有着一股暖流涌现身体四处，想开应该是银月狼王级别高的原因，肉里面都是能量。

    “大佬，怎么样？”陈瑶瑶看着面前的绫清竹小心翼翼的问道。

    绫清竹拍了拍她的肩膀竖起大拇指说道：“不错，以后做饭的任务就交给你了，明天早上我想喝鱼汤！”

    陈瑶瑶点了点头，笑着说道：“看来我还是有点用的，嘻嘻，明天的早饭包在我身上。”

