    1000万的血量！

    这还是肉身崩灭，只剩下灵魂体，还特么是极度虚弱的情况下！！

    神兽都这么牛逼plus的吗！

    楚风啧啧称奇，

    悄无声息的退回了通道口。

    怎么打？

    也不是不能打！

    沉吟了片刻，

    楚风眼睛一亮，想到了一个可行的方法。

    经验强化！

    “强化追击者buff！”

    “叮！追击者buff强化+4，你获得额外一个效果选择。”

    选择3，

    继续强化！

    选择3和5，

    【追击者buff+8】

    类别:攻击类buff

    品质:未知

    效果:【追击者】——攻击敌人获得+10％的伤害，持续时间10秒，可叠加，最高叠加层数为240层。

    注:随着叠加次数越高，持续时间逐渐减少。

    描述:经过强化的buff，拥有者不可思议的力量！

    持续时间:58min

    ————————

    “240层。”

    层数叠满就是2400％的伤害，

    也就是24倍的伤害！

    “24倍，够吗？”

    他要对付的可是上古神兽魅影之狐，

    虽然这只上古神兽是灵魂体！

    还受到重创！

    还是极度虚弱的状态！

    但，

    终究是神兽！

    瘦死的骆驼比马大，

    那可是1000万血啊！！

    楚风看了一眼大殿中央连绵的台阶，

    灵魂发自本能的传递出恐惧！

    “继续！”

    楚风决定继续强化！

    不就是经验吗！

    爷有的是！

    “叮！追击者buff强化+12，你获得额外三个效果选择。”

    “叮！经验不足！(╥﹏╥)”

    【追击者buff+12】

    类别:攻击类buff

    品质:未知

    效果:【追击者】——攻击敌人获得+10％的伤害，持续时间10秒，可叠加，最高叠加层数为570层。

    注:随着叠加次数越高，持续时间逐渐减少。

    描述:这是一个恐怖的攻击buff！

    持续时间:57min

    ————————

    570层追击者效果！！

    最高5700％的伤害，也就是57倍的伤害！！

    “可以了！”

    看到buff效果，

    楚风脸上露出一抹喜色，

    不过为了以防万一，

    他还要做些其他准备，

    虽然这只上古神兽是灵魂体，

    还受到重创，

    还是极度虚弱状态，

    但瘦死的骆驼比马大！

    ……

    花费大量经验将凤跃之蛛毒手弩强化+8，

    凤跃之蛛毒手弩属性变成了……

    【凤跃之蛛毒手弩+8】

    类型:十字弩

    品质:白银

    攻击:358

    力量:112

    敏捷:85

    攻击范围:400码

    等级要求:lv5

    职业要求:无

    效果一:【燕返+8】——你对最近目标连续发射8道箭矢，附带3秒的定身效果，每道箭矢造成150％的伤害，并获得一个后冲力，向后跳跃100码。技能触发后，在10秒中内可再跳跃一次(连续跳跃)

    效果二:【剧毒+8】——普通攻击20％触发中毒状态，目标处于中毒状态体力-20％，敏捷-20％，攻击-20％，防御-20％，并对目标造成攻击+(0.5×力量)的毒素伤害,持续时间5秒，剧毒伤害可叠加，最高叠加到8层。

    效果三:【蛛网陷阱+8】——消耗消耗10点魔力值在一个区域内布置陷阱。目标踩中后，会造成30点伤害值和8秒束缚效果，在这8秒时间内目标受到伤害提升100％，最多可布置8个陷阱。

    ————————

    强化过后的凤跃之蛛毒手弩，

    最大的变化是多了一个蛛网陷阱技能效果，

    布置陷阱，

    这很符合刺客的身份。

    但这就够了吗？

    楚风还是不放心，

    虽兽灵，还创，还虚，但瘦大！

    懂？

    ……

    继续强化！

    将挫志怒吼强化+8，荆棘之拥+8，身上的魔化装备全部强化+6，战斗绷带强化+6

    属性再度暴涨，

    生命值提升到了4540，

    挫志怒吼攻击效果提升到50％，

    不灭之躯效果的持续时间也达到了3秒。

    荆棘之拥变异枝条增加到了30条，也多了个布置陷阱荆棘之刺的效果……

    ……

    终于，

    手上的经验花的差不多了，

    楚风开始行动起来，

    和之前三个大洞穴一样，

    楚风在通道口，

    靠着一块粗大石柱卡住视野，

    先是制作了十几条战斗绷带，

    楚风开始引怪！

    咻！

    一支箭矢落在位于大殿正前方区域的一头夜行影裔身上。

    一个伤害数字飘出，

    夜行影裔发出一声怒吼，发现了楚风，并快速朝着楚风扑来。

    正前方区域的其他野怪被惊动，发现了楚风的所在，纷纷朝着楚风攻击而来。

    进入战斗状态，

    楚风瞬间变得沉着冷静，

    之前的那股不安恐惧消失不见。

    冷静射出箭矢，

    将野怪引入通道口后，

    楚风切换杀戮之心，

    不过这次他没有开启魔影屠戮，

    甚至为了不触发暗夜仲裁效果，

    他将除杀戮之心以外，

    身上其它的装备全部脱了下来！

    然后，

    开始攻击！

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为1层”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    …………

    提示音不断响起，

    【追击者】效果在疯狂叠加！

    伤害迅速攀升到了几倍！

    十倍！

    几十倍！

    与此同时，击杀怪物的提示音也接连响起。

    “叮！你越17级击杀了一头18级精英夜行影裔，额外获得170％经验，恭喜你获得10260点经验。”

    “叮！你越19级击杀了的一头20级精英夜行梦魇，额外获得190％经验，恭喜你获得11600点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    ……

    这两种提示音交替响起，

    不多时，

    被引来的一大批野怪被消灭。

    而楚风的【追击者】效果已经叠加到整整100层，持续时间已经降低到8秒。

    楚风抓紧时间跑出通道，

    迅速切换武器为手弩，

    在这8秒持续时间内，

    射中一头野怪，

    成功叠加一层【追击者】效果。

    接下来，

    楚风也不卡视野引怪了，

    以他现在叠加到101层的追击者效果已经不需要引怪打了。

    一边风筝野怪，

    楚风一路疾行至大殿左区域，

    守护大殿很大，

    高大的石柱以及中央的高台将整个大殿分为了五个区域，

    分别是前后左右，

    以及中央的高台区域。

    魅影之狐呆在高台区域，

    其他四块区域则聚集着大量的怪物。

    因此楚风不担心，

    攻击一个区域的野怪会把其他区域的野怪吸引过来。

    正前方区域的怪物已经被楚风屠戮干尽。

    左区域，

    楚风接着开始屠杀，

    因为叠加的【追击者】效果叠加层数太高，

    他现在一个普通攻击差不多就能打死一头野怪。

    吓得楚风连忙把武器换成了1级的白色武器。

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为120层

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    叠加到180层，左边区域的野怪被全部击杀。

    楚风迅速转移到正后方区域。

    “叮！你越19级击杀了一头20级精英刀客魔影，额外获得170％经验，恭喜你获得11600点经验。”

    “叮！你越20级击杀了一头20级精英刀客魔影，额外获得170％经验，恭喜你获得11600点经验。”

    “叮！你越19级击杀了的一头20级精英刀客，额外获得190％经验，恭喜你获得11600点经验。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    ……

    【追击者】效果伤害提升太高了，

    即便是白色武器，

    楚风现在也基本上是一刀一个小朋友。

    将正后方区域怪物全部击杀后，

    【追击者】层数叠加到了220层。

    神殿右方区域，

    “叮！攻击敌方单位，触发【追击者】效果，目前【追击者】层数为230层”

    “叮……”

    “叮……”

    ……

    因为一刀一个小朋友了，

    把右方区域的野怪全部屠戮已尽后，

    【追击者】效果只叠加了30层，

    最终是达到了250层！！

    【追击者】效果持续时间也因此降低到了6秒，

    25倍的伤害！

    够了吧，

    “应该差不多，”

    “不够也得够！”

    楚风眼神中掠过一抹凌厉的青芒，

    迅速切换武器为凤跃之蛛毒手弩，

    咻！

    一道漆黑箭矢，

    宛如一道黑色闪电，迅速掠过虚空。

    落在了高台之上沉睡在巨大雕像肩头的魅影之狐身上。

    下一刻，

    吼~~~~~~~~~~

    一道愤怒的咆哮声陡然自高台之上炸响，

    整个守护神殿都狠狠地颤了一颤！

    沉睡的神兽，苏醒了！

    【作者题外话】：我爱小说和读者，还有发光的银票。

    【ps】:

    因为写了不少装备效果，所以把这一章延伸到了快4000字了，不要说我水

    不想看装备效果，可以跳过看内容就行。

    我乌巷小阳没有水！！！

