    也不知道是不是时姜错觉，前面的路障碍物越来越多，车的速度渐渐的慢了下来。

    “咦，前面有火堆，好像有人！”

    宋楚指着前面对时姜说道。

    时姜眼睛微微一凝，对着宋楚说道：“拿好你的武器。”

    “哦哦，好的！”

    车子缓缓朝前，只见前面的道路横着一辆九米六的箱式挂车，翻倒在地上，人过去还行，像他们的房车想过去，根本不可能。

    “什么人？”

    在那大挂车旁边的火堆边上，俩个中年男子，举着手里的一截钢管，对着慢慢停下来的房车，做防备状。

    在他们两个人身边，缩着三个女的。

    其中两个年纪偏大，另外一个不过才十四五岁的模样。

    两大一小，紧紧的抱在一起，害怕的朝房车瞧去。

    时姜看他们这模样，心中微松，不过，并不想跟对方产生什么交集。

    只要她把宋楚安全的送到A市，然后再找时父时母好好生活下去，这就是原身最大的心愿。

    她把房车往后倒了倒，停到离那大挂车两百米开外的地方，这才刹车熄火。

    跟前面大挂车旁边的人，保持一段安全的距离。

    张恬静咬着下唇，看到那房车停下来后，一个年纪很是年轻的女孩子，从驾驶室下来，然后在房车的四周走了一圈，就上了车，眼神顿时闪了闪。

    “老公，那个好像是个小姑娘呀？”

    原本紧握钢管的孙大宝也松了口气，是个小姑娘就好，那就不用担心对方会抢夺自家的东西了。

    “姐夫，现在咱们怎么办？”

    跟着孙大宝站在一起的张胜利咽了口口水，他们原本是附近镇上的居民，出了这样的事情后，孙大宝第一时间，就带着女儿老婆还有小舅子俩夫妻，一起朝外面的国道跑。

    可惜，孙大宝开的车子半路爆了胎，只能用脚走的。

    好不容易走到这边，天黑了下来，他们就只能生火，不光是防止那些怪物，还有动物和人。

    “他们不过来就行，咱们各走各的，胜利，晚上咱们两个人轮流站岗，别睡死了。”

    孙大宝不确定那房车上有几个人，虽然只下来一个小姑娘，可万一对方车上还有其他男人的话，那他们不就是送上门的肥羊？

    “爸，我饿！”

    孙晴晴捂着肚子，从出事到现在，他们一家人一口水都没喝过，又怕又冷，直接拼命的跑还不觉得，现在坐下来，一放松，疲惫饥饿顿时席卷全身。

    孙大宝听到女儿这话，重新坐回火堆旁，把自己带出来的背包打开，从里面拿了两包饼干出来，一包递给张胜利夫妻俩，一包递给自己妻子和女儿。

    孙晴晴见了，嘴巴顿时一撅，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “我不喜欢吃这个，我想吃饭。”

    张恬静听了，心疼的摸了一下女儿的头发。

    “晴晴乖，等到了安全的地方，妈给你做饭吃。现在先拿这个填下肚子，免得饿坏了！”

    “就是，晴晴，现在这个时候，有的吃就不错了，谁还会开火做饭吃呀？”

    张胜利的老婆脸色很是不好的瞪了孙晴晴一眼，语气略显不耐烦的说道。

    她儿子在读高中，住校的，这次跑出来，也不知道她儿子现在怎么样了。

    一想到自己儿子生死未知，孙晴晴却跟着她爹妈一起，还这般娇气的模样，她就心里头很是气不过。

    张恬静听到弟妹这么说，心里头很是不高兴，不过脸上却没有表露出来，只是抱着撅着嘴的女儿，拍了拍她的后背小声安慰着。

    “好了，老婆，晴晴还是个孩子，懂什么呀？以后慢慢地，她就会明白了。”

    张胜利扯了一把老婆的手臂，对她使了个眼色说道。

    他们夫妻俩还想求着姐夫帮忙去把儿子找回来呢，老婆这么去说孙大宝的唯一女儿，那不是戳他心窝子么！

    要是惹毛了他，两家人分开走，就够他们吃一壶的。

    毕竟，出来时，除了孙大宝拿着一个背包，里面带着吃的东西，他跟他老婆两个人，都是光着手跑出来的。

    孙晴晴听到舅妈这么说她，心里头很是不服气，然后抽了抽鼻翼，很不服气的指着离他们两百米开外的房车说道：“他们不就在煮东西吃吗！”

    她闻到方便面的香气了！

    其实，不光她闻到了，在场的其他四个大人，也全都闻到了。

    谁让他们在下风口的地方，时姜她拿了两包方便面在烧滚的锅子里放下去，煮的差不多软烂时，倒入调味料，顿时霸道的香气随着风飘向了孙家那边。

    “老公，要不，咱们去跟他们换点东西吃吧？”

    张恬静下意识的咽了口口水，方便面虽然没什么营养，可总比干巴巴的饼干要强。

    孙大宝看着老婆和女儿一脸期盼看着自己的表情，想了想，长吐一口气，小心的吩咐妻子：“我先去探探情况，换东西的事，到时再看。”

    张恬静和孙晴晴听到孙大宝这话，顿时高兴的点头。

    孙大宝吩咐张胜利警醒一些，然后就拿着钢管朝房车那边走去。

    其实在孙大宝过来时，时姜就察觉到了。

    只是，她不确定孙大宝是不是有其他事，所以并没有在意。

    一直到孙大宝一脚踏进了她的警戒区，尖锐的声音骤然响起，吓的孙大宝差点原地蹦的老高。

    时姜按了一下手中的按钮，警报声一下停了下来，她却是拿着大砍刀，从车上走了下来，警惕的盯着一脸惊魂未定的孙大宝。

    “你若是再靠近，别怪我的刀不长眼睛。”

    时姜举着大砍刀，指向孙大宝脚下踩着的位置。

    孙大宝见是刚才那个小姑娘下车，心中微微一动，然后把手中的钢管放在地上，双手举高的说道：“小姑娘，我没什么恶意，只是想问问，能不能用饼干跟你换几包方便面，孩子饿了一天，想吃点带汤水的东西。”

    看着孙大宝一脸笑眯眯，如同个弥勒佛一般的表情，并且把武器都放下来了，时姜却是连眉毛都没有动一根。

    “不换！”

