    苏晓芸忽然抬头，看向楚云。

    她没理会法空的忽然消失。

    楚云忙笑道：“小芸，这是神足通。”

    苏晓芸的明眸渐渐眯起，上下打量楚云，哼道：“王爷？我刚才没听错吧？”

    “咳咳。”楚云无奈的轻咳两声，看向旁边的两个丫环。

    苏晓芸轻哼一声，挥挥手。

    两个丫环抿嘴笑着退出了小亭，临走之际看一眼楚云，一脸的怜悯神色。

    楚云待她们出了小亭，忙轻声将自己的身份说了，无奈的看向苏晓芸：“我一直想跟你说的，可是……”

    “可是什么！”苏晓芸面无表情，既没有生气，也没有高兴，好像什么没听到一样，看得楚云心里打鼓。

    明明身为堂堂的王爷，皇子，在别人跟前都是威严肃重，不可直视。

    可在苏晓芸跟前，他却莫名的心虚，好像矮了一头般。

    楚云不好意思的道：“我不是怕小芸你知道之后，会不理我嘛，所以就……”

    “所以就一直蒙骗于我！”苏晓芸轻声道。

    楚云忙道：“绝非有意蒙骗，实在是不敢，不舍。”

    “哼。”苏晓芸轻哼一声，沉下秀脸。

    楚云心一沉，忙道：“小芸，我对你一片真心实意，绝非戏弄！”

    苏晓芸瞪着他，明眸闪烁。

    楚云忙伸手握住她玉手：“小芸，你是不是嫌弃？”

    “嗯——？”

    “你嫌弃我年纪大了，配不上你。”楚云道。

    苏晓芸恼怒的瞪他。

    如果嫌弃他年纪大，当初也不会跟他搭话，更不会跟他继续相处下去。

    她因为读书多，心智高，对于年轻人都看不上眼，觉得太过幼稚浮躁，不堪入目。

    碰到楚云之后，楚云的沉稳厚重及过人智慧，洞彻眼光，都让她刮目相看，引以为知己，从而生出敬慕之意。

    由敬而生爱。

    她在私下的时候，也隐隐知道，这般优秀男子，恐怕早就成家立业了，不会独身一人。

    自己真要与他在一起，恐怕只能做个侧身。

    但她万万没想到楚云会是一个王爷，而且是大乾的逸王，一直以为大乾逸王距离自己遥不可及，即使同在天京，仍旧是两个世界的人。

    楚云轻叹一口气道：“小芸，我知道自己年纪大了，不该生出非份之想，可是我实在无法割舍，世间与我心意相通的女子，唯小芸你一人而已。”

    苏晓芸斜睨他。

    楚云忙道：“这话我绝没说与第二个女人！”

    苏晓芸白他一眼道：“你的身份，父亲不会答应的，他对你们大乾的感觉可不好。”

    楚云忙道：“我们大乾向来是安份守己，从来都是被动防御，从没主动侵略过大永。”

    苏晓芸摇头：“父亲说你们大乾是野心勃勃，韬光养晦，一旦得势，必会为祸极烈，我们大永不该与你们大乾结盟，而该先灭掉你们大乾。”

    “胡说！”楚云顿时气急。

    苏晓芸抿嘴笑道：“我觉得父亲所说未必不对，你们大乾一直隐忍，一旦强大起来，绝不会甘心守成的。”

    楚云忙道：“我们向来不喜欢争斗厮杀，只求能安享太平，尤其是我！”

    苏晓芸不信的摇头。

    楚云道：“那你更该嫁给我。”

    苏晓芸轻笑道：“娶一个大永的女人，大乾皇帝能答应？你擅自乱来，会不会惹怒令尊，从而把你彻底放弃？”

    “父皇不会干涉这个。”楚云摇头。

    苏晓芸静静看他。

    楚云微笑：“父皇英明，也开明，不会反对的。”

    “可你如果娶了我，令尊还能放心你吗？大乾的朝臣们呢？他们能放心我吗？”

    楚云道：“这些都不必理会，交给我便是。”

    “……我父亲那一关却是过不去的。”苏晓芸蹙眉，露出为难之色：“实在不成的话……”

    “我能说服令尊。”楚云道。

    “怎么说服？”

    “既然大师劝我如此行事，那便意味着能做成。”楚云道：“放心便是。”

    苏晓芸蹙眉看着他。

    楚云笑道：“小芸你放心便是。”

    苏晓芸轻轻摇头：“楚大哥，你如此相信法空神僧的话？不能尽信吧？”

    身为王爷，不该是多疑吗？不该是兼听则明，偏听则暗吗？如此轻易相信一个人，即使是赫赫有名的神僧，也不应该。

    楚云道：“如果是别人，确实不能尽信，法空大师，可以相信的。”

    苏晓芸摇头不理解。

    神僧也是人，是人便会犯错的，所以不能尽信。

    神僧也是人，是人便有私心的，所以不能尽信。

    楚云笑道：“法空大师行事稳妥，如果没有十足的把握不会说出口，一旦说出来，那便是必然能成，既然他指点我去你府上求亲，那便是能成功的。”

    “那我拭目以待，看父亲会不会答应了。”苏晓芸笑笑。

    ——

    第二天清晨时分，苏晓芸刚起床在自己的院子里练了一会儿拳脚，然后拿出一卷书来读。

    这是楚云借给她的书，是来自大乾，写的是大永的历史，角度独别，看着别有一番滋味。

    大永的史书所载，与大乾这上面的所载有一些出入，可以隐隐看到大永的史官是如何用特殊的笔法，把一件事写得面目全非。

    同样一件事，大永史官所写与大乾的史官所写乍一看完全不同，仔细看，好像又没写错。

    写的都是同一件事，事情本身没错，可是给人的感觉却是完全不同的。

    她读起来觉得自己越发的清醒，看世间之事越来越透彻，不再被一层层迷雾所掩住眼睛。

    一个丫环轻盈的蹿进来，压低声音兴奋的道：“小姐小姐，淳王爷来啦。”

    “嗯——？”苏晓芸扭头看她。

    小丫环兴奋的道：“真的是淳王爷，淳王爷代那位楚先生向老爷求亲呢，老爷答应啦！”

    “楚大哥？”苏晓芸一怔，随即恍然。

    这么一想，好像也不算出奇。

    毕竟楚大哥是大乾的逸王，是堂堂的皇子，请淳王爷出马替他求亲，并非不可能的事。

    小丫环兴奋道：“原来楚先生这么厉害的身份，竟然让淳王爷帮忙提亲，小姐小姐，老爷答应了！”

    “嗯。”苏晓芸强抑激动，淡淡道：“答应便答应吧。”

    “小姐，你要嫁到楚家啦！”另一个小丫环兴奋道：“难道不高兴吗？”

    “高兴。”苏晓芸道。

    她表现得很平静，可两个丫环从小跟她一起长大，怎能不了解她，知道她很兴奋。

    ——

    法空坐在自己的院子里，目光投到这里，看到这般情形，摇头笑了笑。

    没想到逸王如此精明如此厉害，还是英雄难过美人关，竟与一个大永女子相恋，要娶一个大永女子为侧妃。

    逸王能想到请淳王帮忙求亲，说明他仍旧精明。

    可是他应该知道娶了苏晓芸为侧妃，对夺嫡是有影响的，还是义无反顾的求亲。

    这便是犯糊涂了。

    且不说皇帝楚雄的想法，会不会恼怒这个儿子发昏，被女人所迷？

    他属下的大臣们恐怕都会有想法。

    一旦将来朝堂上起争端，这便是对方攻击的靶子，一定会拿这个做文章的。

    内宅有大永之人，哪能让人放心？

    一旦他做上皇位，将来会不会受侧妃影响，而失去对大永的判断，从而导致大乾受损？

    大乾没有后宫不能干政的规矩，一些手腕厉害的皇后与贵妃，是能干涉朝廷大事的。

    法空摇摇头。

    淳王出马，纵使苏中泽不愿，还是没办法抵挡，最终还是答应了这门亲事。

    苏中泽再清高耿介也不会硬顶淳王，不给淳王这个面子，那便不是贬黜的问题，而是能不能当官的问题了。

    而且嫁与一位皇子，即使是来做质子的皇子，还是皇宗贵胄，是难得的机会。

    更重要的是，苏晓芸已然说过，想要嫁给楚云。

    法空看到苏晓芸的所做所为，不由感慨果然不是一般女子，难怪能把楚云迷住。

    行事不同凡俗，果断干脆，爽利异常。

    换了另一个女子，哪能好意思跟父母坦承与人私订终身之事，哪能硬气的说非他不嫁？

    他的目光很快转开。

    既然成了，想必不会再起什么波澜，就看楚雄知道之后会如何反应了。

    他通过天眼通知道，楚云这一次是先斩后奏，根本没跟楚雄这件事，显然是怕反对，要把生米熬成粥再说。

    赌的就是楚雄即使生气也不会逼他休妻。

    法空的目光投到了金刚别院，看到孟青禾她们正在与十六个中年剑客在厮杀。

    玄机剑派行事激烈，竟然直接派出十六个高手冲进金刚别院，直接要杀死孟青禾她们，毫无顾忌。

    这让法空看得咋舌。

    难道大云的律法如此的无力，对大宗门的束缚如此之弱？

    这一点却是远远不如大乾了。

    三大宗如此强横，照样不敢无视朝廷，还是要派弟子进朝廷效力，遵纪守法。

    周傲田他们守在外头也没阻止，只是盯着看。

    在他们目瞪口呆的注视中，孟青禾带着七个女尼一起迎战，结果这十六个玄机剑派的剑客没能撑过十招便纷纷中剑倒地而亡。

    这十六名宗师是只差一步便成大宗师的剑客。

    孟青禾她们摇摇头，意犹未尽。

    “我们应该四人出手的。”孟青禾看向赵秀娥：“八个太多了。”

    “是，下一次四人一组出动吧。”赵秀娥轻轻点头。

    她们感觉没有一点儿收获，这十六人丝毫没有起到磨砺她们剑法的目的。

    周傲田他们招呼镇巡司的人过来，一起把这十六名玄机剑派的高手尸首运走。

    一个时辰之后，两个大宗师剑客步入金刚别院，孟青禾十二人同时迎战。

    周傲田他们在一旁看得暗自捏一把汗。

    PS:更新完毕。

