    蔺重阳战意升腾，闲着也是闲着，来都来了，若是不打一架，总觉得少点什么。

    至于说鬼啸刀，被夜云感应到是顺路，蔺重阳从前也与帝龙胤谈过，若是有机会拿回来，用其他材料中和一下，给师弟铸把剑也挺好，双极功体必然需要与之适配的兵刃。

    毕竟，行走江湖，若与人定孤枝分生死，在实力相近的前提下，手上有顺手的兵刃胜算会更大。

    退一万步讲，就算抛开这些不谈，鬼啸刀这破刀，昔年一刀让他养伤三十年，作为一大历史遗留问题，这笔迟来的账再怎么也该算一算。

    “可惜，你不是我要等的人。”

    对方剑上造诣让长日锟铻心中暗自赞叹，但在方才交手之时，他便已经知晓，对方非是他要等的人，总归是有些遗憾。

    不过蔺重阳的战意，也点燃了长日锟铻的战意，虽然自昔年天变之后，他已经又在名神里败过数次了。

    “但我今日既然来此，这刀你是留不下了。”

    蔺重阳语气凛然，丝毫不留情面，若是他没记错的话，长日锟铻在未来，可是一剑化消诛神之雷后势，保下魔始一命。

    此等造诣确实不凡，无愧其剑宗之号，也足以见得昔年天鬼与凌绝顶之强。

    虽然说现在的对方，看起来更像是一个，随时可能把自己咳嗽死的老头。

    对于蔺重阳的挑衅，长日锟铻坦然应之：“你若有本事，尽可来拿！”

    这些年来，他已将伤势稳定，只是尚差一个契机，一个能将鬼啸刀逼出体外的契机。

    “你若是如此状态，我未免有些胜之不武。”

    在蔺重阳看来，既然要打架，那自然要打的畅快。

    此刻正趴在蔺重阳肩膀上的夜云，对此并不担心，毕竟在鬼狱的时候，蔺重阳与帝龙胤对练，他与夜风也时常观战。

    长日锟铻指了指插在石座中的名神，将蔺重阳的挑衅压了回去：“获雷之鸣，转阴化阳，无以为名，号曰名神。你若能将名神拔起，我便承认你这个对手。”

    “虽然很想说，我并不需要你的承认，但作为战前热身，那便允你了。”

    蔺重阳一边说着，一边走到名神之前，三式一境对于长日锟铻这个一往无前的人来说，确实是相当的克制，但对他而言，其威胁或许还没那一式怆天若失来得大。

    话音落，蔺重阳右手伸出，就在握剑刹那，忽见景换物变，转眼置身于奇特剑域之中。

    乍然，剑意奔涌，剑域空间宛若一瞬停滞，再闻傲然诗声：

    “龙马千里雪花行，风月十步天剑鸣；秋霜切玉号长日，不灭锟铻册宗名！”

    正是完全状态的剑宗，依凭留招剑意而现，只见其一剑擎天，起手便是绝式，怆天若失！

    怆恨难平，无情悲天，皈依断情，斩心绝念！

    一剑既出，能将人魂体分离。

    面对至极一招，蔺重阳不闪不避，首运心仁剑皇之境，心意形而上，剑意形而下，剑指递出，同运极招：

    “天仁?剑极！”

    不杀之杀，大仁不仁，兼容并蓄，包容一切。

    叮——！

    剑意交锋，却是针尖对麦芒，一者以仁心控七情，一者断情斩心绝念。

    两相僵持之际，倏见怆天若失之剑意，竟开始被天仁剑极侵染同化。

    “招式不差，拿来借鉴一下，就当帮你拔剑的报酬了。”

    话音落，怆天若失，破！

    而后，赫见长日锟铻剑势一变，第二回合由此开始，正是昔日凌绝顶所留三式一境，亦是长日锟铻数百年不得破之剑境。

    第一式，探，观以心眼，应以剑威，试探。

    蔺重阳剑势繁复，飘渺虚幻，虚中有实，守中带攻，攻守平衡，无懈可击，是谓：

    “天灵?剑幻！”

    两相摧折，第一式安然而过。

    第二式，自谦，以退为进，以守为攻，不败。

    眼见长日锟铻再度变招，蔺重阳亦随之而变，剑势绵密，避重就轻，柔韧绵长，使对方无隙可寻，是谓：

    “天情?剑柔！”

    以柔制巧之招一遇自谦之式，仍是不落下风，第二式应时而破。

    第三式，无心绝念，必胜之剑，长日锟铻剑势一凝，直攻而上。

    眼见极招临身，蔺重阳剑势回归简朴，心念纯以力量制敌，势走剑中之博大精渊，是谓：

    “天道?剑渊！”

    以力制胜之招再会必胜之剑，极端冲突，两相摧折，终是剑中所存剑意后继无力，被以力而破。

    胜负判定，长日锟铻之身影消失不见，唯留一支长剑，号曰名神。

    外界…

    蔺重陽握劍的右手一提，一代铸师，凌绝顶之轩龙绝品，经历十数甲子的封印，今日终于破封而出，展露不世锋芒。

    剑出一刹，天雷乍响，霎时周遭天亮如日。

    “你自己把刀逼出来，然后与我公平一决。”

    将剑掷于長日锟铻面前，蔺重阳出言道，他在剑域之中所得，已经支付了此番拔剑的报酬。

    至于说长日锟铻身为剑宗的尊严，那就只能在剑决中赢回来了。

    而长日锟铻也不含糊，将劍摄入掌中，开始感受其上剑意，以复盘战况。

    三式一境，是因为他执着于破招，执念于这三式之上，才导致每次用力愈甚，反而更增加名神剑意之威力，越不能破。

    这三式，也可以说是无招之招，千变万化，简单却不平凡。

    简单来说，没相应的天份和实力，谁用谁死。

    随后，长日锟铻反手握剑，将名神剑自胸前贯入体内。

    长剑入体，绽放过前所未有的雷闪电芒。

    “啊哈！”

    随即，神锋再贯一寸，无上雷电之能通体流窜，将缠身十数甲子的鬼气，渐渐逼出。

    就在鬼啸刀彻底逼出之时，蔺重阳运掌一摄，将其摄入掌中封存收起。

    同一时候，空前绝后的剑意冲霄而起，名神亦同时逼出体外，被长日锟铻摄入手中。

    落雪纷飞，霜雾升腾，再闻傲然诗声：

    “龙马千里雪花行，风月十步天剑鸣；秋霜切玉号长日，不灭锟铻册宗名！”

    丕变的面容，象征着长日锟铻功体尽复，身体恢复巅峰。

    “我承认你这個对手了！”

