    【1年4月，古卡一路征战，引起了万兽之森内一只强大兽王的注意，对其发动了偷袭。】

    “卧槽！兽王还搞偷袭，不讲武德！”

    虽然是这样说，但心里只能祈祷古卡给力一些了。

    【1年5月，古卡重伤逃离了万兽之森，在北部的灵山湖湖底找到了一处修炼宝地。】

    【古卡拼劲全力，杀死了这处宝地的守护怪物，并且血脉突破，成功提升到了二阶二级。】

    【1年6月~1年7月，古卡在宝地内修炼了两个月，恢复了伤势，并且领悟了部分天赋传承，学会了一招绝技。】

    【古卡在接下来的时间内，不断的战斗，猎杀灵山湖的怪物，来提升自己的实力。】

    【1年8月，人类强者发现了古卡，觉得这是一个拥有强大血脉的生物，想要猎杀他。】

    【但赶来的人类冒险者，皆被重创，主谋直接死亡。】

    【1年9月~1年10月，万兽之森内的怪物数量过多，爆发了兽潮，古卡趁兽群跟人类战斗的时候，杀死了那只重创他的黑甲地龙，并成功拉走了其尸体。】

    【古卡利用此次兽潮获取的资源，成功恢复到领主模板。】

    二阶二级领主模板，四大基础属性均值：320~600

    “嘶，实力提升的速度有点夸张了。这才第一年！”

    【1年11月~1年12月，趁万兽之森实力损失惨重，古卡回归了万兽之森，并且在暗地里不断屠杀高级魔兽，让万兽之森内的兽王十分头疼。】

    【海原城人类趁此机会，开始大规模开发万兽之森，想要占领这块资源丰富的宝地。】

    【2年1月，古卡发现了一处大地石脉，开始吸收这个山脉内庞大的大地能量，觉醒了天赋传承，掌握了强大的魔法，实力飞速提升。让海原城的人类感到畏惧。害怕其成长到海原城无法对付的地步。】

    【2年2月~2年5月，古卡利用强大的大地法术能力，不断斩杀万兽之森内的兽王，成为了整个万兽之森的唯一王者！】

    按秦宇之前的观察，这片区域最强的怪物，属性均值在七百左右，按道理，还是挺强大的...

    “古卡的实力难道又突破了，只是没有通报吗？”

    【2年6月～2年7月，古卡觉得待在万兽之森内，没有进一步的空间，于是，离开了。】

    【万兽之森内陷入了争斗，想要选出新的兽王，但是这给海原城的人类可趁之机。】

    可惜，这一段，没有后续了。这已经脱离了古卡的生活视野。

    【2年8月~2年10月，古卡一路北上。在此期间，遇到了一处丧尸小镇，救下了几十个人类幸存者。】

    【这群幸存者将古卡称呼为大地泰坦。】

    【这片小镇的怪物数量极多，并且有一个强大的尸王。这引起了古卡的好奇。】

    【解决完丧尸小镇的怪物之后，古卡发现了中心城区的一颗特殊血树。】

    【这本是一颗金阳灵树，对体质有较强的作用，只不过此刻被邪气感染，无法再用。】

    【古卡将树连根拔起，进行了献祭。随后，便离开了小镇。】

    【2年11月~3年8月，古卡穿行了上千公里，经历了一个又一个的人类小镇和怪物聚集地，不断的挑战这些地方的强者。】

    【由于古卡并不杀性格善良的人类，所以他被称为北海巨人，巨灵神，是当地人民守护神的象征。】

    到了这里，秦宇越来越好奇，古卡现在到底是什么样的实力。

    要知道，这个世界暂且不谈，就说这块大陆实力最强的生物，也有二阶10级，王级模板的实力。

    实力区间也是3000~6000。

    被称呼为巨灵神，算是守护神的象征，就有些夸张了。

    “可能是人们传的比较邪乎吧，就算古卡提升的再快，也不至于达到1000。”

    【3年9月~4年5月，古卡来到了北海区域，也发现了在这里肆虐的海妖。】

    【古卡发现这里的海妖实力都非常的强大，十分适合做他的对手，所以，他不断的清理一个又一个的海妖部落。】

    【这自然是引起了北海海妖部落背后强者的注意，开始对古卡进行了围剿。】

    【古卡被一个二阶五级领主模板的海妖带领的部队伏击，受到重创。幸好古卡成功了逃到了一片山林，并被在山林内探索的好心人类发现，然后进行了救治。】

    【一些阴险的人类，得知了北海巨人此刻身受重伤的信息，于是打起了古卡的心思。】

    【4年6月，古卡成功杀死了前来狩猎他的冒险者，并且在森林内找到了一处地下洞穴。】

    【古卡凭借地下洞穴内丰富的水属性资源，开始疗养自身的伤势。并且学会了一些水属性魔法。】

    【4年7月~4年8月，古卡离开了这片区域。】

    【并且在离开之前。给救治他的人，留了一批宝物】

    【可惜，这片区域的人类被后续赶来的海妖一族屠杀殆尽，不过，幸存的人类之中，发生了有趣的变化。】

    ‘有趣的变化’，秦宇没太看懂，只是觉得，这群人心里可能埋下了什么种子，然后爆发，成为天命主角。

    当然，可能是弱化版的主角。

    ......

    接下来，足足半分钟的时间都没有任何消息，秦宇想了想，还是弄新的卡牌吧。

    古卡这边，应该不会出什么问题。

    “可惜，现在还没办法参与进去。”

    虽然看古卡的故事很有趣，但是缺少了身临其境的感觉。

    这样的话，终究，差了些意思。

    不过，据千叶子所说，当虚空领主实力强大的时候，可以短暂的进入这些世界，进行一些干预，并进行一些布置。

    所以，秦宇还是很期待以后体验生活的感觉的。

    “现在，还是先弄一批兵种吧。”

    一个种族的战斗力，肯定是比一些英雄强大的。

    但是英雄也相当于是定海神针，挺重要的。

    相辅相成吧。

