一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十一章血债血偿

    可相比楚州技校，随便派遣几名学生，都能灭了镖旗庄。

    三名气度不凡的中年人，在大厅内现身。

    练功服中年人拱手道：“不知道楚州技校的天才到来，有失远迎！”

    “直接点，常如龙在哪？”苏洛不想废话。

    中年人也没想到，苏洛过来是找他的结拜兄弟，不由试探问道：“我常兄弟不知道那点得罪……”

    “他私盗校区机密文件，涉及三十七区，涉及人员一律灭口。”

    苏洛淡然说道。

    在洛山这块地方，三十七区的威慑力远比华北组要强。

    结果话一出，镖旗庄三位庄主吓得面如土灰。

    他们太清楚三十七区有多可怕，传闻只要过去的人，十死无生，每天都有尸体出来，洛山很多势力都有传闻，里面是魔窟。

    既然苏洛说涉及人员一律灭口，对他们镖旗庄就不会手下留情。

    中年人颤声道：“常如龙今天早上刚离开，往东南方向去了，像是在寻找东西。”

    苏洛眼神渐冷，中年人冷汗直流，仿佛承受着居然压力，压根不敢隐瞒什么，虽然是常如龙的结拜兄弟，可是镖旗庄老少上百口，显然更加重要啊！

    “追！”

    苏洛转身就有，翻手间拿出大量神行符，过江龙他们横行搜索过去。

    神行符加持下，身轻如燕，行进速度飙升。

    二十里外，山脚下小溪旁。

    有一队七八人，正在小溪旁休息。

    肥硕大汉不满道：“大哥，镖旗庄也太小心谨慎了，让他们帮忙派人找东西都不乐意。”

    “好了，镖旗庄家大业大，现在洛山局势有些乱，他们不想牵扯其中，也不难理解。”

    瘦削男人，外表四十五岁靠上，留着八字胡，三眼角闪烁着精光。

    他趁着别人不在意，偷偷拿出三个巴掌大的地图残片，上面有着很清晰的路线。

    苏洛猜得不错，常如龙在收集灵石矿地图，而且几乎已经可以确定灵石矿大致方位。

    如今秋季到来，秋叶纷飞。

    苏洛他们强势追来，动静可不小，鸟鸣透着惊色，常如龙果断收起地图，凝重道：“有人来了！”

    “常如龙？”

    过江龙冲过来，见面就问。

    常如龙三角眼微微眯起，冷声道：“特别行动组的人？”

    “七个月前，青州特别行动组惨案，二十多人被你屠戮，你认不认？”过江龙握住青釭剑。

    常如龙不屑道：“认又能怎么样，别说你们，华北组的人过来我也无惧！”

    “真巧，指挥使还真来了！”姜维说道。

    常如龙八人脸色剧变，这可不是开玩笑，华北组指挥使亲自到来，他们必死无疑！

    苏洛双手背后，站在一颗树上，俯瞰下面八人，面色平静，手中出现黑煞剑。

    青州组二十余人的血债，今天该偿还了！

    偏偏这时候，大量人影绰绰，快速靠近这里，过江龙都感应到了，冷喝：“谁？”

    “你们是谁？”

    一群身穿练功服的人，面容带有稚嫩之色，都是楚州技校的新生，没想到这群人全部出来了。

    之前丁磊说新生有任务，看来已经下达，如今所有新生倾巢出动。

    莫如龙眼尖，道：“那不是苏洛吗？”

    “他专门在和等咱们呢！”

    田飞傻不拉几的，还以为苏洛在这里专门等他们。

    可是脑子稍微正常点的都感觉到，这分明是两拨人，而且杀气弥漫，将要动手的征兆。

    三方人马，罕见寂静起来。

    “全部格杀，一个不留！”

    苏洛八个字出手，黑煞剑化作黑影，正面杀去。

    过江龙他们分散，防止人员外逃。

    常如龙八人真的想逃，华北组指挥使亲自到来，他们不可能是对手，而且看样子第三波过来的年轻人，似乎还和他们认识。

    “走！”

    常如龙一声咆哮，掉头就想往东逃窜。

    苏洛剑出必饮人血，肥硕壮汉人首分离，血溅长空，当场被格杀。

    暗中有导师在，看到这一幕，没有插手这件事。

    常如龙怒吼道：“你别逼人太甚！”

    “手染我青山组成员鲜血，留你活到今天，不过是让你收集地图而已！”

    苏洛速度很快，眨眼间就到他身后。

    黑煞剑洞穿常如龙胸膛，当场格杀。

    常如龙口中冒着血沫子，眼睛圆瞪，没想到他最大的秘密，早已经被人知道，而且还犹如狩猎般，把他当做猎物来养着。

    这个少年到底是谁？

    好可怕！

    常如龙死去，剩余六人，无一人逃脱，全部给当场格杀。

    周围那些新生，看的脸色发白，没想到他们新生中的老大，眨眼间就干掉六个武修，而且手段干脆利落，眼神都不曾波动一下。

    之前不是说，他害怕见血嘛，上次给三十七区伤员爆炸伤口，都把苏洛吓晕了！

    现在咋这么厉害？

    万众曙目下。

    “传我命令，青州组命案，凶手常如龙等八人，全部伏诛！”

    苏洛从山林中走出，手中黑煞剑又不见了。

    常如龙的三张地图残片到手，大半张地图可以拼接在一起，灵石矿的标注，就在上面！

    地点竟然是……三十七区！

    苏洛眉头微皱，没想到一直惦记的灵石矿，竟然在三十七区，这可就难办了啊！

    连杀八人，过江龙他们带走尸体，回去结案。

    丁磊吃惊道：“苏洛，你和他们有仇啊？”

    苏洛轻瞥他一眼，发现每个人都是全副武装，看样子要出去执行任务啊。

    曾涛出现，无奈道：“苏洛，你和竹溪一队吧，八个人还缺一个。”

    “没空。”

    苏洛没兴趣去做任务，大部分新生都是雏，需要力量。

    他又不是雏！

    暗中传来冷声：“这次新生拉练，九十支小队，第一名小队奖励五百学分，第二名三百学分……”

    学分等于灵药等于修为！

    苏洛没拒绝的理由，来到竹溪小队，发现整个小队弱的不像样，就竹溪一个五级大武宗，其余都是刚成为武宗。

    楚州技校的确有几分底蕴，能让新生短时间内，大部分快速突破，一个三劲室都是无价之宝。