    “谈谈？”

    鸿钧老祖和天狼大帝大眼瞪小眼。

    有荒古女帝在旁，量天狼大帝也不敢出手。

    这是鸿钧老祖的依仗。

    或许是他想得太多了。

    执意要与天狼大帝交涉。

    尽管鸿钧老祖从未进入天外。

    却也从天狼大帝身上看到了天外强者的可怕。

    若能说服天狼大帝，也能帮助洪荒争取一些转机。

    不过，在大多数人眼前里。

    鸿钧老祖这套说辞根本站不住脚。

    曾经的他们，也是洪荒世界的强者。

    又何曾将三界众生放在眼里了？

    凡人崇拜圣人。

    却因力量弱小，只能任由圣人掌控他们的命运。

    而这些圣人可曾因凡人的祈祷，而生出哪怕一丝怜悯？

    同样的。

    如今，对天外强者而言。

    洪荒生灵亦为蝼蚁。

    若非有孙小圣和荒古女帝从中周旋。

    天外强者又岂会将洪荒生灵放在眼里？

    “没什么好说的。”

    “放本帝走，本帝保证不向任何人提及这片空间。”

    天狼大帝冷冷说道。

    上位者的姿态永远都不曾改变。

    即便形势对天狼大帝极为不利。

    但面对鸿钧等人，他还是维持了那俯瞰众生的高傲姿态。

    这让通天教主等人很不爽。

    鸿钧老祖微微皱眉。

    他也察觉到了天狼大帝对他的不屑姿态。

    但他还是忍住了脾气。

    “那阁下认为我等凭什么相信你的誓言？”

    “如今，我为刀俎，阁下为鱼肉。”

    “莫说是大圣亲自现身，单凭女帝一人就足以将你留下。”

    “若无十足的把握，恐怕阁下休想离开洪荒！”

    鸿钧老祖难得硬气了一次。

    这算是威胁。

    但事实摆在眼前。

    容不得天狼大帝放肆！

    “你！”

    天狼大帝咬牙切齿。

    刚刚被荒古女帝打脸，这伤口还没好呢。

    鸿钧老祖就往他的伤口上撒盐。

    还能不能好好交涉了？！

    “你要本帝如何取得各位的信任？”

    天狼大帝强忍着怒火，沉声问道。

    尽管恼火，但他却越发的理智了。

    明知道自己不是荒古女帝的对手。

    说不定孙小圣也随时都会到来。

    那妖猴才是最可怕的。

    无论是头脑，还是实力。

    都远在他之上。

    之前被坑的经历让天狼大帝记忆犹新。

    他也自认不是孙小圣的对手。

    趁着那妖猴还没来，赶紧跑路才是上策。

    “还请阁下交出七魂中的一魂！”

    “如此，方能取得我等对阁下的信任！”

    鸿钧老祖轻描淡写地吓了众人一跳。

    七魂六魄可是所有生灵的软肋。

    当年孙小圣为制衡六耳猕猴，就取走了六耳的一魂一魄。

    也是依靠着这种手段，让六耳乖乖听从他的命令。

    纵然是圣人。

    失去七魂六魄便等同于魂飞魄散。

    七魂相连。

    哪怕一魂遭受重创，都会导致七魂消散。

    如此一来，混沌圣人也要当场毙命。

    而且是永久毙命，连入轮回的可能性都不存在。

    “放肆！”

    “本帝……本帝乃宙天帝座下的左护法！”

    “本帝若出了事，这区区洪荒空间必定遭受我宙天虚空的疯狂报复！”

    “尔等承受得住吗？！”

    天狼大帝咆哮道。

    他原以为鸿钧老祖是个迂腐的老头。

    没想到这老头看起来和气。

    办的事比孙小圣还要恶毒。

    无计可施的情况下，他也只能抛出宙天帝来吓唬这些低等位面的生灵了。

    的确。

    宙天帝的名头在天外那是响当当的。

    可洪荒生灵却不知这位宙天帝究竟是个怎样的存在。

    就算他们畏惧天外强者。

    但时机却不太对。

    “宙天虚空吗？”

    “据我所知，他们还忙这跟蛮荒星域开战呢。”

    “而且，你真以为自己有机会活着离开洪荒？！”

    荒古女帝冰冷的声音慢慢飘来。

    她本就不赞成鸿钧老祖的交涉。

    像天狼大帝这么危险的家伙，就应该想尽一切办法干掉！

    “师尊！”

    “无需再跟这家伙废话！”

    “咱们一同出手，协助女帝杀了他！”

    通天教主的声音传来。

    此时此刻。

    盘古，通天，元始，老子。

    还有问讯而至的观音，女娲，燃灯，六耳和唐僧等大道圣人。

    除了这些洪荒顶尖强者。

    还有洪荒百万亿生灵。

    无论他们实力如何，是何境界。

    都真切感受到了来自天外强者的压迫感。

    就算不为洪荒，只为了自己能够活下去。

    洪荒百万亿生灵绝不会坐以待毙！

    无数双狠毒的眸子一致对外。

    都盯着那唯一的目标。

    源源不断的法力波动从四面八方疯狂涌动而来。

    不光是洪荒。

    还有真理世界，乃至域外无数星域。

    所有生灵都在针对天狼大帝这唯一的入侵者。

    强龙还不压地头蛇呢！

    更何况，洪荒这块蛇窝里有着两个实力不亚于他的蛇头。

    孙小圣和荒古女帝！

    “你们……你们敢！”

    天狼大帝怕了！

    他脸色苍白，瑟瑟发抖。

    以往，他入侵过无数空间。

    却从未经历过如洪荒这般恐怖的场面。

    所有的生灵一致对外。

    团结的简直就像做过提前演练一样。

    但他却不知道。

    早在很多年前，孙小圣就在为抵御天外强者而做准备了。

    炼狱八十一难的创立，也让洪荒生灵们为地狱天外强者而不断修行。

    而当天狼大帝进入洪荒时。

    洪荒生灵虽然被惊动了，却并不意外。

    对他们而言，这是迟早的事。

    但幸运的是，入侵者只有一个。

    而且还是个并非不能打败的笨蛋。

    那就将这个天外来的笨蛋当做一次实战演习吧！

    “上！”

    随着盘古粗重的吼声响起。

    铺天盖地的神通如同流星火雨一般朝着天狼大帝落下。

    这是集合了整个域外百万亿生灵的法力神通。

    纵然是混元强者也不敢说能够抵挡。

    更别说混沌圣人了。

    “不要啊！！”

    “放过我……我愿意交出一魂！”

    “不要杀我！”

    天狼大帝惊恐地叫喊着。

    可惜，离弦之箭无法收回。

    那壮丽的神通如同绚烂的烟火。

    只是这烟火的范围太大了一些。

    效果也过于吓人了。

    最终，天狼大帝的叫喊声被爆炸淹没。

    身影也彻底被火光吞噬。

    那混沌圣人强悍的气息逐渐消失殆尽。

    短短片刻。

    天狼大帝这位自视甚高。

    以为可以掌控洪荒的天外强者便彻底陨落。

    连七魂六魄都消失的无影无踪。

    再无法进入轮回了！

