    盗跖大怒，两展其足，案剑嗔目，声如乳虎，曰：“丘来前！若所言顺吾意则生，逆吾心则死。”————《庄子?盗跖》。

    *********************************************************************

    巴格达，自由宫。

    夜色中的自由宫灯火通明，整个自由宫内外，戒备森严。除了第十一号大街外围的岗哨和巡逻队之外，越过十一号大街的自由广场上，也设置了防线。蝰蛇步战车赫然在列，和重机枪工事一起构成了防御的节点，轻型的毒刺防空导弹发射车和机动雷达也在广场上展开，担负对空防御任务。测试文字水印3。

    近卫队的军官一遍又一遍的巡查着各个哨位，生怕安全上面有什么漏洞，而伊拉克空军也派出了雷电战斗机在空中执行巡航任务。

    这样的状态在南线战事结束后还是第一次，刘明的近卫队每个人都打起十二分的精神，守卫着自由宫这个伊拉克权力的核心之地。虽然大家不知道发生了什么，但仅从这个戒备状态就看出，这绝对是一次重要的聚会，也许这次聚会将决定整个中东的未来。

    刘明的手下，除了西线上正在战斗中的军官之外，所有人正在从各个地方赶过来。哈纳姆?阿齐兹，巴赫尔?穆罕穆德，易卜拉欣?瓦特班，侯赛因?卡迈勒、希克马特?哈比比、乌尔德?努瓦克以及伊拉克各个地区的复兴党首脑，政府主官，全部济济一堂。测试文字水印9。

    伊拉克军队当中也是精英尽出，欧义莱尔?维耶拉，沙维尔?迪亚拉，萨乌德?梅吉贝尔，伊斯梅尔等高级军官也全部都军装笔挺，从全国各地赶来参加会议。此时的自由宫已经集中了伊拉克所有的军政要员，如果以色列发动突袭，倒是可以一下子把伊拉克的领导力量全部消灭。

    不过现在的以色列空军自顾不暇，已经没有这种力量和勇气。这次会议保密工作也做的极为出色，不用担心会遭到空袭。测试文字水印2。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请锁定支持正版！）

    虽然不断有人进入自由宫，但是四周一片都是严整肃然，安静之中带着一种凛然之气。只有自由广场上的伊拉克国旗和巴比伦飞鹰战旗在猎猎飘扬，在夜风中争相飞舞。

    为防万一，会议是在自由宫的地下隐蔽所召开的。伊拉克在萨达姆执政时期就建设了完善的地下隐蔽设施。从1981年起，伊拉克当局就规定大型建筑必须有地下室。1984年伊拉克从英国购买了可防护核武器的地下防御要塞图纸。

    在萨达姆的督促下，伊拉克很快依照该图纸的设计在巴格达和其他城市建成了４０个地下兵营。测试文字水印3。这些地下兵营均为钢筋混凝土结构，其顶部的防弹层抗核武器的空中爆炸，500磅的炸弹即使直接命中也不会使其受到损坏。自由宫的前身是乌代的伊斯坎青年中心，这里是乌代的老巢，也建设了完善的地下设施。

    刘明将其改为自由宫之后，派专人对地下设施进行了改进，更强调它的军事化用途和指挥功能。在自由宫地下十五米处设置了装甲顶盖，四面的墙壁全部加厚。两层混凝土中的夹墙由钢板焊接而成，钢板面上安装了金属丝网，以减少核爆炸所产生的电磁效应。测试文字水印7。

    全部建筑物坐落在近千个螺旋弹簧和液压制动器上，以防止核爆炸引起的震动或受到地震的破坏，在内部铺设了大量的通讯电线，设置了指挥网络，所有的电线和芯片都有抗电磁脉冲的能力。出入口和通气道均用防爆阀门密封，内部设备极为完善。可以说，这是为核战设计的专用指挥中心，即使是现代化的钻地弹对其进行攻击效果也非常有限。

    地下大厅中，灯光柔和明亮，气氛轻松中带着一点严肃和期待。大家都知道，以目前的态势来说，伊拉克在中东的崛起已经不可动摇。从美国传回的消息，美国国会的听证会中，民主党和无党派人士对共和党发起了猛烈的攻击，就是共和党内部也发生了分裂。测试文字水印3。

    而美国的盟友也纷纷打退堂鼓，就连日本这种一向看美国眼色行事的马仔，这次也缩在后面不愿再继续出钱。从目前的情况看来，让美国政府派出几十万大军远征海湾，而且在没有基地和盟友的情况下与伊拉克决战，基本已经没有可能。伊拉克的敌人只剩下以色列一个！

    以色列是强国，有一支强军，但是伊拉克人不怕。足够的力量，足够强大的力量，已经让他们有信心逼迫以色列结束战争。现在唯一的问题是，将以色列打出约旦后停战，还是一直夺回巴勒斯坦？

    大厅内人人心旌神摇，刘明带着几名官员走进来的时候，很多人站了起来，立刻一阵欢呼和掌声就猛烈的响了起来。测试文字水印4。

    这些欢呼是发自内心的，这位年轻的伊拉克领袖终于带领着这个国家站在了中东的巅峰。阿拉伯民族的百年气运为之一震，这种胜利进一步提高了刘明的地位，在伊拉克的官员和广大百姓心中，此时的他已经是近乎于神话中人物，俨然是真主派驻世间的使者。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请锁定支持正版！）

    掌声停息，刘明站定，目光扫视一圈。看所有人都一副激动的样子，他微微一笑，大声说道：“难得大家都来到这儿，现在的形势大家都知道了，正好一起议议——空军还算争气，西线现在稳住了形势。测试文字水印6。但是沙特那边至今还没安定——大家说说，咱们应该怎么办？现在那三十万大军还在人家的地头上呆着，总得有个说法！”

    他话音一落，背后的尤尼斯就刷的一下拉开了正面墙壁上的帘子，一副巨大的沙特王国地图出现了在大家面前。这幅巨大的地图上，两条触目惊心的绿色箭头，分别占据沙特东部和中部的方向，一条直指卡塔尔，一条围绕在利雅得附近，两条肩头几乎覆盖了沙特王国的核心地域。

    刘明这话让在场的所有人精神当即一振，原先大家对沙特问题还有疑问顾虑，或者怕刘明惧内，沙特公主影响了他的判断；或者担忧在沙特问题上处理不当，影响了伊拉克好不容易在中东地区建立的地位；或者认为西线还在与以色列作战，南线不宜轻动。测试文字水印3。

    这次战争，伊拉克人流血牺牲，为沙特抢回了国王和政权，维护了沙特的主权。但所有人都没想到，沙特政府包括国王现在对伊拉克的态度却是不阴不阳，这让很多伊拉克人都感到愤怒，用武力对付沙特人的观点也不再少数。不过也依然有很多持重的观点，认为动武为下下之策。因为但凡国家也好，事业也罢，当发展到顶峰的时候，更是应该小心，气势一旦遇到阻碍，极有可能急转直下……

    正因为存了这些想法，很多人在沙特问题上才觉得棘手无比，这些天来很多人也交流过，都觉得不那么容易。测试文字水印4。此事重大，处理好伊拉克就是当之无愧的中东盟主，处理不好就落得个出兵出力最后还是野心家的地位。

    让大家意外的是，先开口的竟然海军的官员，海军作战部长穆克塔达?米亚皱着眉头肯切的说道：“主席，陆军在沙特继续展开行动固然没有什么问题，但是海军现在已经到了极限。库赛?阿卜杜拉号航空母舰还在印度洋上，处境非常恶劣，他们已经很长时间没有得到补给。在印度洋上的其他战舰和潜艇也都很危险，可以说海军的战斗能力已经耗尽了——由于美国人封锁，正常的海上航运根本无法进行，我们出去的货轮都是打着沙特的旗帜……”

    海军真的是倾尽全力，可以说是以死相拼，现在该是为海军保留一点圆气的时候了。刘明点点头，说：“我们很快会跟美国人谈判，现在相关的战舰可以先就近进入中立港口，补充给养，治疗伤员。从现在开始，海军退出一切行动，以保存自己的力量为第一要务。”

    “中东各国，包括科威特和土耳其，都在看着我们。要是这次沙特行动过于强硬，是否会吓坏他们？”外交部长塔里克?阿齐兹小心翼翼的问道。（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请锁定支持正版！）

    “现在国内的物资储备也已经严重不足，如果和沙特翻脸，刚刚打开的外来通道就断了。虽然前几年储存了些粮食和药品，但战争一开打到现在也消耗的差不多了，现在靠从苏联人那边走私撑着，但价格已经翻了两倍还要多。”希克马特?哈比比说道：“沙特和约旦全都打起来，土耳其也搞禁运。我们各个油田的石油运不出去，甘英那边的石化产品仓库都已经堆不下了！”

    style="text-align:center;font-size:16px;">本书

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)

    ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！