    秦风说的豪气无比，这也是他想了好久的一个问题。

    两个村子都是大村，现在几乎家家都在给他干活，他一直说改变村民的生活，但除了发工资，真的没干啥。

    现在有钱了，是时候表现一下了。

    田宝和石更本来累的不行，听到秦风的话，身子全是一震：“我擦，小风，你说的真的假的？”

    “是啊，小风，这可不能打马虎眼。”

    秦风一笑：“当然是真的了，我其实已经找人算过了，咱两个村一共两千三百户，全盖二层小楼的话，集体动工，一家成本按四十万算，最多不到十亿。”

    “反正地宅基地是咱们自己的不是吗？这样统一规划一下，还可以空出不少地来呢。”

    两人一听更来精神了；“靠，小风，你这可真是干了大好事啊，你放心，我们现在就去通知村子里的人，保证给你把事情办好。”

    秦风看两人激动的样子，赶紧压了压声音：“宝叔，更伯，你们现在可不能把这事给传出去，不然大家哪有心情干活。”

    “再有啊，咱这盖小楼可以，你们必须统计好，这一户就一座，别整的到时候谁分家了，还要再盖一座，这样我拿了钱也不落好。”

    秦风说到后面很是认真。

    他这是实话，虽然他是第一次干这个事，但以前在新闻上也看过不少因为拆迁啊改造啊弄出来的矛盾。

    这村子里的人也是一样，大家都乡里乡亲的，换成别的事，秦风不会太计较，但这么大的工程，秦风不可能真让它乱了，那样矛盾就太大了。

    石更和田宝听的表情一肃：“对，这事是得认真点，绝对不能出差子。”

    “对，小风你放心吧，我们回去就严格统计。”

    两人说完就去办事了，而接下来的两天，秦风也彻底忙了起来。

    几千万斤的果子往外发，大车小车的天天把村子都占满了，秦风还要考虑着把承包下来没有灌溉的果园灌溉采摘啥的，甚至连看娃儿的时间都没有了。

    同时因为秦风一场直播，他也再次上了热门，成为了全网最热的话题。

    “奶爸直播间惊现土豪，两位女土豪豪刷近三亿。”

    “奶爸一夜带货八亿。”

    “奶爸粉丝破亿，现在达到了一亿一千万。”

    “超级网红诞生，影响力超越一线巨星。”

    各大头条不停的报着秦风的消息，更有一些记者到了秦风的村子进行采访啥的，秦风没时间管些事情，只能交给了田宝和石更。

    正所谓有人欢喜有人愁，秦风这边粉丝疯狂上涨，成了热门话题，跟林打了ＰＫ的挨打哥还有吴二狗此时却痛苦到了极点。

    挨打哥本来刚破五千万粉丝，跟秦风的一场ＰＫ过去，取关的人达到了恐怖的七百万，让挨打哥从全网第三跌到了全网第九。

    直播的时候，他直播间人数也越来越少，经常是一万多人，还全是骂他的。

    最重要的是，大哥们现在都不去挨打哥直播间了，气的挨打哥整个人都要爆炸了，为了热度，天天说要报复秦风，再找秦风来一次大ＰＫ。

    不过挨打哥不是最惨的，最惨的是吴二狗，跟秦风的拳赛被金大鸡一脚踢在了重要部位，经过就医确定已经彻底成了太监，最后做了切除手术。

    吴二狗一气之下把金大鸡告了。

    可笑的是金大鸡更惨，就医之后一直尿血，晕迷了一天多才醒，还收到了法院的传票。

    这还没完，吴二狗因为这次受伤，粉丝纷纷取关，让本来只有三千两百万粉丝的刘二狗，在几天的时间里直接掉到了一千九百万，掉了整整一千三百万粉丝。

    愤怒至极的吴二狗，据说气的直接吐血，声称一定要找回场子，再找秦风比一场。

    金大鸡也放出豪言，要请师兄出面，暴打秦风。

    网外彻底乱了套，因为挨打哥和吴二狗，其他一些本来蠢蠢欲动的网红们不敢找秦风ＰＫ了。

    但这些人都开始站队，有的站在挨打哥和吴二狗一边骂秦风太过分。

    有的则是站在秦风一边说是两人罪有应得。

    反正为了热度在家全把秦风当成了话题，秦风的直播视频更是被传的全网都是。

    除了网上一帮人的议论，另外有几方面的人也开始对秦风进行了关注。

    最先关注的就是几个散打类节目，看到秦风打金大鸡和吴二狗的视频，都想邀请秦风参与节目进行比赛，还开出了高昂的出场费。

    另一边就是影视一方了，秦风的热度这么高，形象还好的不行，各大娱乐公司同样纷纷盯上了秦风，派出经济人想要签约秦风。

    再有就是一些商界人士了，秦风带货的力度，让他们仿佛看到了金山。

    人家卖果子都能一晚上卖八亿，要是带他们的产品，那会是啥效果啊？

    所以很多公司也开始联系秦风。

    所以秦风的电话很快就被打爆了，天天都是各方面的人打来的。

    秦风是烦不胜烦，最后还是杨美丽给想了办法，专门让张雅儿负责帮着接电话，以秦风经纪人的身份应付这些人，才算是让秦风能够安心的弄果子。

    几天之后，该发的果子总算是发完了，石更和田宝趁这机会也召集两村的村民研究起了改造的事情，他们开始没说秦风给一户盖一个小楼。

    而是统计现在有效的住宅，让大家把自己住的宅子上报。

    统计完成，又针对一些特别情况，像是一家结婚之后分了家的，进行了统计。

    最后落在实处的是两千两百处宅子。

    统一完成之后，田宝和石更找到了秦风，给出了一个大胆的提议，那就是进行两村合并。

    “合并？这个真的能行吗？”秦风听的一惊。

    “小风，这事我和老石商量了，绝对没有问题，就把所有的村民全集中到你们天宝村。”田宝认真的道。

    石更跟着点头：“是啊，小风，现在两个村子的人几乎全是给你打工的，地你也包的差不多了，根本没必要分成两个村子，反倒是不如把一个村子的宅基地倒出来。”

    ‘这样既能多出一些耕地，还能让大家便于管理，而且我们已经把这情况给上面反映了，上面给出的答案是只要村民同意就可以执行。’

    秦风听着两人的讲述，越听越有道理。

    这样的好处是真的不少的，首先是天宝村这边因为他起来的早，现在路修的比较好，地面也相对大一些。

    二来空出来的话，他以后要建厂可以建在天凤村那边，最重要的是耕地也集中了，还可以做为试验点，以后要是能行，其他几个村子也可以进行合并。?

