    这里是一片广阔的大地。

    地表积累着一层厚厚的灰色尘土，它们蔓延覆盖到维罗尼卡视野的最远端。

    这个地方……琳觉得应该能叫做‘灰尘荒漠’。

    维罗尼卡现在正站在这片荒漠上，而在维罗尼卡身后的，则是被切成两半的资料室。

    不久前琳来到了这里。

    当那些议会成员都注意天空上飞落下来的金属碎片时，琳则让维罗尼卡拖着资料室，向着虚空中飞去。

    因为维罗尼卡本身整个都是思维核心，思维能力非常强大。

     使用‘思维移动’的话，也能达到相当快的速度，因此可以拖着资料室向上飞行。

    当飞到梦境尔什的‘大气层’边缘时，维罗尼卡忽然感觉自身好像经历了一段非常漫长的时光。

    然后……就抵达了这个地方。

    看来是‘跳跃’成功了，但琳不知道这是哪里，也不知道那些议会成员会不会也跳到这里来。

    看了看手中的迷你尔什，琳发现它已经停止了运转。

    这是离开梦境尔什太远的关系，琳有办法可以把它再启动，但是现在还不行……至少得把资料室给修复。

    所以，琳来到了被切开的殿堂前，把迷你尔什扔进了殿堂中。

    随之维罗尼卡转身，向着这片灰尘荒漠踏上了新的旅途。

    这个地方是有引力的，相对梦境尔什来说比较微弱，只有一半左右。

    琳觉得这也是一个和正常虚空有关联的地方，往天空看去是一片漆黑什么都没有，因此这里应该也是一个巨大的漂浮物之类的。

    地面上这些灰尘是‘梦境残渣’。

    也可以说是多种梦境生物的排泄物。

    梦境生物在吸收别的梦境能量转化的时候，也是会产生一定的废弃物的，通常梦境生物是没有专门的排泄器官，这些废弃物会在它们表皮以看着像灰尘的状态飘洒出来。

    琳是第一次看到那么多梦境残渣聚集的地方，它们在地面上积累的……可能有一百多米的厚度。

    当然这些残渣是不能使用来作为修复资料室的材料。

    所以需要到处找一找才行。

    而且之前活动的过于剧烈，维罗尼卡本身也需要补充能量。

    不过在这片荒漠上不知道哪里有适合的东西……看着前方一处高耸的沙丘，维罗尼卡闲着那里走了过去。

    走到了沙丘顶端，琳往远处看了去……很快琳发现在三公里外的地方有十个东西在缓缓地移动着。

    它们看起来……有点像是之前遇到的腿球。

    只不过它们并不是球，而是一个金字塔形状的身体再加上底部有两条细长的腿。

    它们的金字塔身体有两米多大小，算上腿的话它们就有五米多高。

    这些生物以很缓慢的速度在灰尘覆盖的地表上漫步着，它们本身也是灰色的。

    所以琳觉得可以把它们叫做……灰腿。

    看了一会后，维罗尼卡便走向了这群灰腿。

    一路上走过了两公里多的距离，它们都没有什么反应，直到接近到它们一百米范围内，这些灰腿才好像注意到了琳。

    它们转过身，对着维罗尼卡的方向走了过来。

    这些东西走的速度非常缓慢，差不多三秒它们才迈出一步，一步也只跨一米的距离。

    看着它们走过来，维罗尼卡从地上拿起了一团灰尘，用力把这些灰尘压紧后向它们丢去。

    ‘啪！’

    灰尘球打在了最近的一头灰腿身上。

    这个灰腿顿时起了很大的反应，它先是发出了一阵尖叫，这个尖叫和腿球不同……腿球的叫声很接近尔什民，而这个灰腿的尖叫则像一种警笛声。

    在它的声响之下，别的灰腿都快速地散开了，而尖叫的这只也往另一个方向走去。

    它们的走的速度快了不少，变成了一秒一步，不过这种速度还是被琳轻易地追了上去。

    维罗尼卡追上了被砸的那个灰腿，在接近它时，维罗尼卡直接从沙地上跳起，落在了它的金字塔身躯上。

    当维罗尼卡跳上来时，这个灰腿发出了更为尖锐的叫声，而它此时也被头发刺穿了外壳。

    琳对它的内部进行检测时，琳发现这个灰腿……体内有大量的梦境残渣。

    不过它体内也有一些复杂的，像是机械结构的东西，很显然这应该是它的内脏之类的。

    所以，琳就开始用头发拆解这些结构。

    当琳用头发拆掉它体内的许多结构时，这个灰腿也发出了各种不同的尖叫声。

    最后……它就倒在了地上。

    这和通常的梦境生物不同，它是一个内部运转系统更接近正常虚空生物的生物。

    在它倒下之后，琳对它进行了仔细的检测。

    灰腿果然是一种……以这些残渣为食的生物。

    它们的腿末端有着一个空洞，每走一步就会在地面上吸取一些残渣，然后通过空心的腿把残渣运送到身体内。

    接下来它就会通过体内的复杂系统转化一部分残渣作为自己的能量。

    并不是什么残渣都能转化的，地面上的残渣虽然看起来很相似，但实际上有很多不同处。

    这些灰腿只会转化特定的残渣，因此它们一直到处移动，寻找适合的残渣作为食物。

    这个生物还挺好玩的……当然，它本身是能作为琳的食物和修复材料的。

    但琳觉得应该学习并制造一个它的残渣转换结构，就能分解更加……基础的能量了。

    通过捕捉灰腿来修复资料室的话，要抓几百只才够。

    显然这里没有那么多，但既然有这种生物，肯定也有别的生物在这里，接下来只要找找就行了。

    接下来，琳也把另外九只在逃的灰腿给抓了回来，并且把它们拖回了资料室的位置。

    这些灰腿只要把它们内脏拆开它们就不会活动，但如果不损伤内脏再组装回去……它们就会再度动起来。

    因为有这种有趣的特性，琳可以不杀死它们而先把它们储藏起来。

    不过琳还是分解了一半的灰腿，并把它们作为材料制造了一个……交通工具。

    这样行动起来会比较方便。

