一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰醒来的时候，浑身酸疼，尤其是腿间那隐秘的部位，很是难受。

    疼痛提醒了她。

    她昨天已经结婚了。

    而昨晚上的洞房花烛夜，却出乎许星辰的意料，那么的——狂野。

    肉体的碰撞，汗滴，喘息……

    许星辰的浑身都热了起来，脸都跟着迅速的涨红。

    她赶紧的下床，没想到腿软的她，直接“碰”的一声，倒在了地上，发出了尖锐的叫声。

    “啊！”

    房门突然被推开，只围着浴巾的男人，看着倒在地上的光裸的许星辰，浓眉微蹙，走过去，将她打横抱了起来，放在了床上。

    而许星辰迅速的扯住了被子盖住自己。

    她羞窘的抬头，首先映入眼中的，是男人结实的肌肉，实打实的腹肌，是昨晚上她意乱情迷的时候，摸过的。

    再往下，浴巾围着的地方，她……

    赶紧的移开目光。

    抬眸，男人英俊冷硬的脸庞，漆黑如墨的眸子，深邃的落在她的脸上。

    许星辰又有些不好意思，虽然，这是她的新婚丈夫邵怀明。可是两人，其实也不过见过三次面。

    “你先出去吧，我就是一时有点腿软。”

    说完，顿觉更窘，而她也似乎看到邵怀明眼中的笑意，可是仔细看，却又似乎是自己的错觉。

    邵怀明低沉的声音开口：“你确定？”

    “不用，我自己可以。”

    邵怀明“嗯”了声，转身离开了卧室。

    许星辰尴尬不已的，捧着自己又热又红的脸，自我唾弃了会儿，才慢吞吞的去拿衣服穿。

    ……

    许星辰坐在餐桌上吃着早饭，是邵怀明到外面买来的。

    沉默，还是沉默。

    直到，猛烈的敲门声，咚咚的像是很多人在砸门。

    许星辰身子倏然一僵，外面已经有人大喊起来。

    “开门，许星辰，你给我开门。”

    她还没有反应，邵怀明已经起身，去开门。

    外面的男的女的，在门打开的时候，想要一股脑的冲进来，却看到邵怀明深沉阴冷的黑眸的时候，瑟缩了下。

    邵怀明挡在门口，很奇怪的，他什么都没做，什么都没说，却有一股让人不敢造次的强大气场。

    “有事儿?”

    “你……你给我让开。我是许星辰的舅舅，是她的长辈，她都不敢对我怎么样，你给我让开……”

    邵怀明岿然不动，却只是回头，许星辰这会儿已经冷静下来，沉着小脸儿。

    “让他们进来吧。”

    邵怀明闪身，外面的几个人都冲进来，鞋都不换，直接走进去，各自找地方，占据位子，男女老少，每个人的脸上，都有着兴师问罪的凶恶和不善。

    许星辰就站在客厅中间，邵怀明反倚到门口的墙边，双手环在胸前，冷冷的看着这些闯进来的人。

    “舅舅，舅妈，姨妈，姨夫……还有表哥表嫂……”

    “甭叫了！”

    许开发大嗓门的打断许星辰的“礼貌”，精瘦的脸上，既凶恶又刻薄。

    “我们来，不是跟你废话的。直说吧，拆迁款，你必须拿出来，我们三家平均分一下。拆迁的房子，是你姥姥的留下来的，凭什么你妈自己一个人独吞？我是许家独子，我应该占大头。再说了，你妈一个嫁出去的姑娘，这么多年，我们帮衬她，可不是让她独吞的。今天，这个钱，你必须拿出来。”

    “对，我也有份，我也是许家人。”

    许星辰早就料到了，他们来，就是为了钱。

    若说是之前，她还有些怕，怕他们闹腾，怕他们找麻烦，那么现在，她也没有什么好怕的了。

    精致的巴掌小脸儿上，许星辰有的只是冷漠无情。

    “钱没有，你们想闹，我奉陪，打官司我也不怕，你们一分钱都休想拿到。”

    “你个臭丫头……”

    许开发的儿子许立诚恼羞成怒，上前就要对许星辰动手，一瞬间，手腕却被用力的牢牢握住，他立刻吃痛的惨叫。

    “啊啊啊……”

    邵怀明阴冷暗沉的黑眸，扫过所有想要上前帮忙的人。

    “现在，许星辰已经是我的妻子，她的财产，我也有份。你们试试，我会不会把这些财产分给你们？”

    冷厉，狠绝，无情。

    所有人，包括许星辰在内，实实在在的感受到了，他的警告犹如实质，冰冻所有人的血液。