    【高级符咒大全】（条件不足，不可使用）

    【品质：高级】

    【前置条件：精神600，灵力5000、百分之一天地之力】

    【技能说明：茅山高级符咒，记载着十五种高级符咒绘制方法。】

    【技能效果：符咒学习速度增加50%、符咒成功率提高50%】

    ......

    【天罡七星步】

    【品质：高级】

    【前置条件：体质100、精神300】

    【技能说明：茅山核心弟子必修身法】

    【技能效果：被攻击时有30%的几率闪避，辗转挪移之间速度有极大的提升，前冲速度提升，筑基中期可御空飞行。】（配合茅山心法效果加倍）

    .....

    看着自己新学会的两个技能，午夜的眼睛都亮了，只不过高级符咒后面写着的不可使用，属实让午夜的心稍稍有点失落。

    不过也就是只有一点点而已，毕竟要学习高级符咒的铁律就是突破到筑基中期！

    午夜现在也有些明白，为什么要进阶筑基中期之后才能掌握高级符咒了，估计就是那所谓的什么劳资天地之力把。

    不过午夜相信，自己用不了多久就能掌握这天地之力了！

    相对于高级符咒的条件，午夜很快就将天罡七星步给掌握了，午夜仔细的感悟着天罡七星步的步法，很快就有所明悟。

    这天罡七星步，完全就是天罡步的进阶步法，以北斗七星之位，拥有挪移之力。

    午夜在房间内尝试了一下，仅仅是瞬间，午夜便出现在了院子之内，速度比起天罡步来说，提升了十倍有余！不过消耗也提升了足有十倍！

    但是对于现在灵力已经破万的午夜而言，这些消耗，完全是洒洒水！

    而且午夜还在挪移的过程之中感受到，自己是在短暂滞空的状态下前行的，午夜感觉自己能够完全御空飞行，但总是差一点东西，所以飞不起来！

    现在看来想要御空飞行，还是得等突破之后再说。

    午夜摇了摇头，身形一闪，重新回到九叔的房间之内，坐在竹床上，感受着第三个玉简传来的信息。

    结果发现是九叔给他留下的话，这些话貌似是在午夜离开回魂路之后留下的！

    【午夜徒儿！这一路走来，你我师徒之间，聚少离多，我并没有做到什么当师傅的责任。】

    【你一身的修为，全都是凭借你自己的努力和天赋得来，这点为师很欣慰，你的师叔祖也对你大为赞赏。】

    【我算出你有一劫，会应在这次你家乡人的事情之中，但是我没有阻止，劫难是每个人都需要面对的东西，躲也躲不过，即便我当时帮你躲劫，迟早也是要还回来的】

    【我有茅山密令，短时间内无法离开地府，所以你要务必要万事小心！面对难以对付之人，务必要量力而行！】

    【这天罡七星步以及高级符咒，乃是我茅山高等的修行法门，以你现在的实力，虽然能够发挥一些作用，但用处有限。】

    【所以你务必要在面对劫难之前突破至筑基中期，彻底掌握高级符咒以及天罡七星步！如此一来，你的劫难自然能够安然度过。】

    【反之九死一生！】

    【切记，突破的关键在于天地之力，而天地之力的关键在于阴阳，言尽于此】

    .....

    午夜读取着脑海之中九叔留下的讯息，不由觉得有些无奈的吐槽，这个师傅啊！想要给他东西，直接当面给不好么，怎么还偷偷摸摸的呢。

    不过吐槽归吐槽，九叔说的这一番话，还是让午夜十分感动的，心中对于前面的路，有着十分绝对的信息！

    区区一个筑基中期而已！分分钟就突破了好么？

    午夜露出自信的笑容，随即拿起那些阳玉来，摆在阴阳手套面前。

    顿时阳玉与阴玉的情况一想，只不过这些阳玉化作白光，全部被阴阳手套吸收进去，而阴阳手套的样子也是再次发生转变。

    这手套竟然与午夜的皮肤相互融合，外表根本看不出什么，完全就是午夜手掌的样子，不过手背之上，却是各自出现了阴阳鱼！左黑右白，阴中带阳！阳中带阴！

    【阴阳手套（可升级）】

    【品质：高级（顶级）】

    【等级：20】

    【体质+1500】

    【精神+2000】

    【气运+20】

    【HP上限+5w】

    【MP上限+8000】

    【耐久：MAX】

    【特性1：施展术法时伤害提升60%】

    【特性2：施展术法时30%的几率出现双倍伤害】

    【特性3：阴阳龙拳】

    【特性4：未知（顶级解锁）】

    【传说中的手套，因为某种原因被封印】

    【金丹期解锁顶级任务】

    ......

    午夜点看阴阳手套的属性，虽然早就已经料到了变化，但是这夸张的增幅，直接超出了午夜的想象！他这波直接一飞冲天了啊！

    午夜死死盯着自己的双手，不知道为什么，突然有一种将双手并拢的冲动，午夜尝试着将双手合在一起，两个阴阳鱼也随之变成了一个完整太极图！

    轰隆！

    午夜看着那个阴阳图，只感觉自己的脑海在这一瞬间仿佛炸了一样！脑海之中一片空白，只有这个阴阳图在不断的旋转！

    随之午夜的脑海之中响起大道之音。

    道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼......

    伴随着大道之音在午夜的耳边回荡，午夜只感觉自己对天地有所明悟，整个人化作了天地之中的一份子。

    这一刻，午夜仿佛是流水，仿佛是高山，飞禽走兽，是一只蚂蚁，是一粒沙硕。

    午夜神游天下，无数种场景在午夜的面前一一闪过，也不知道过了多久，午夜仿佛看遍了整个世界一样，最终午夜回归了本体，变成了他自己！

    当午夜睁开眼睛的瞬间，眼前的一切有翻天覆地的变化，他也能够清晰的感觉到这周围的一切变化！

    【叮！聆听大道之音】

    【先天道体三重天→先天道体二重天】

    ......

    【叮！感悟天地之力进阶筑基中期】

    ......

    ”原来这就是筑基中期么？

