    “嗯，你的面子最大。”

    沈晚此时心情大好，不想和他计较，也就顺着他的话讲了。

    万事开头难，也算是走出了第一步。

    和顾修远走上电梯，沈晚的心里总有些不踏实。

    “顾修远，你当初投实验室的钱，和你爸他们没什么关系吧。”

    刚才赵怡然的话，他也听见了，不得不说赵家的千金，脑子可比苏芊芊清醒多了。

    “我在私人腰包掏的，和家里没关系。”

    戳了戳她的脑袋，“你给我上点心，要是搞砸了，你就去沿街乞讨给我还钱吧。”

    顾修远没有告诉她，这些年除了用来投资的钱。

    他私人腰包里的流动资金，基本上都投到了她的实验室里。

    一向不为钱发愁的顾总，如今也算得上是经不起一点风吹草动。

    但是也只有这笔钱，才算得上完全属于他个人。

    其他的多多少少，都是和顾家有些关系的。

    “你就不能盼我点好，如果我赔了，实在不行就和你们一样，分个孩子给你抵债。”

    沈晚心里想着，你们都能拿着孩子去苏家换钱。

    她怎么就不能把自己的孩子，交给孩子的爸爸抵债了。

    反正都是一家人，顾修远总不能看着自己的孩子，和她一起流落街头吧。

    以前也是蠢，怎么就脑子转不过弯呢？

    总觉得顾修远是在逼她，现在这样不是挺好的。成年人的世界不做选择，两者应该全要。

    “你倒是越来越会算计我了。”

    顾修远嘴角露出一点笑意，在她的头顶揉了几下，“现在不觉得是我逼你了。”

    “你现在怎么不威胁我了，也不吼我了。”

    沈晚警惕地朝后退了两步，甩了甩眼前的头发，“你老实说是不是还有，比抢儿子更离谱的事，在哪里等着我。”

    她就觉得，不对劲，很不对劲。

    最近的顾修远，简直就是换了个人。

    不吼不怒，连句重话都不讲了，除了卖儿子，还有什么事？

    难道他准备打包，把他们母子三人一起卖了？

    沈晚看了看他，又看了看肚子，屏住呼吸越来越紧张。

    顾修远一眼就看穿了她的心思，“你拆开卖器官比较值钱，也只有我这么蠢，把你这个人工添堵器，请回来摆在家里。”

    看吧，顾修远就是把她当做工具。

    还是只会添堵的工具。

    不过沈晚已经不在意这些了，只要不是想着要把他们卖了就行。

    顾修远下了电梯，抬手看了一眼手表，到了该吃饭的时间。

    “你想吃什么？”

    “一向不是你吃啥，我吃啥么，好端端地搞什么民主。”沈晚嘟囔了一句。

    顾修远一个人坐在上面无聊，看了一下秦陌发来的资料。

    才知道孕妇很多时候都没有胃口，想吃的东西不多。

    再一想到，拽她胳膊的时候，除了骨头就是皮。

    就这样还生孩子，孩子没生下来，就为了她口中伟大的母爱死翘翘了。

    “哪里来的那么多废话，问你吃什么就直说，口水不要钱是不是。”

    “口水要不要钱也分人，我的就一般不……”

    “沈晚，你再说一个和吃饭没关系的字，我就用胶带把你嘴封上。”

    把她拉上车坐好。

    顾修远见她紧抿着嘴唇，一副打死不开口的样子，瞪大的眼睛里还带着一点不服输。

    他直接就逗得笑出了声。

    以前怎么就没发现，沈晚还有这么活宝的一面。

    弯腰把湿巾纸拿起来，“擦手。”

    沈晚默默地抽出一张，低着头开始认真擦手。

    “晚姐，你事情谈得怎么样了？”秦陌在前座，显得很着急。

    他的一个当助理的，跟在顾总身边，见过太多花花肠子的有钱人了。

    虽然知道顾总不是那样的人，那也经不住万一啊。

    晚姐这些年，也没在顾总身上捞着什么钱财傍身，万一哪天顾总就变心了呢。

    沈晚还是维持着闭嘴模样，仰起头点了点头。

    秦陌又连问了几个问题，沈晚都是那个模样。

    “你这是怎么了？”秦陌觉得有些摸不着头脑，“磕着牙了？还是吃东西咬着舌头了？”

    “你姐从今天开始就是哑巴了。”

    顾修远在旁边，已经暗自乐得肚子都疼了。

    但是有员工在，他还是得保持着严肃，瞥了一眼沈晚，“吃还是不吃。”

    “吃”

    “吃什么？”

    “饭”

    “什么饭？”

    “米饭”

    顾修远有些抓狂了，今天第二次捏了她的脸，“你给我好好讲话。”

    “可以讲话了？”沈晚长舒两口气，憋得实在难受。

    怎么就想着这么一招的，生怕表情绷不住，大气都没敢喘两下，“我想吃火锅。”

    从手袋里掏出手机，把坐在马桶上刷城市打卡攻略时，偷偷收藏的餐馆页面打开。

    手机界面伸到他的面前，“我就只想吃这家。”

    顾修远接过手机翻了一下。

    “你确定？这地方得多脏啊，你要吃火锅，我让秦陌给你找其他的餐厅。”

    “我不，你自己问我吃什么的，要是你吃不下就把我送过去，你在车上等我就行。”

    沈晚很坚持地把头侧向了窗外。

    能和顾修远一起出门吃饭，屈指可数。

    他也不让她去什么小餐馆吃饭，这是沈晚最大的遗憾。

    华而不实的餐厅，东西都还做得不错，摆盘也好食材也很新鲜。

    但是通通都有一个毛病，不能让人享受到大快朵颐的快乐。

    她挑的也不是什么苍蝇店，就是很出名的网红火锅店，卫生也不可能差到哪里去。

    沈晚觉得自己是在对抗强权。

    而在顾修远的眼里，这是她在对着他撒娇。

    “我不”两个字，听得顾修远身体都跟着抖动了两下。

    看来怀孕还真是，把沈晚这头倔驴重造了，他什么时候见过沈晚撒娇啊。

    把手机递给秦陌，“中午我们就去这里，对付对付吧。”

    他加重了“我们”的语气，又朝着秦陌使了个眼神。

    秦陌心领神会的下了车，给火锅店打了电话，让那边清场他们要包场。

    果然有钱人泡妞，就是这种俗套的花钱套路。

    自己的老板，可能又单纯地以为，他老婆只是想吃火锅了。

    真是前路堪忧……

    沈晚听到他同意了。

    她以为顾修远只会让秦陌跟着去，毕竟顾老板从小到大，就连读书都开是小灶。

    什么时候食过人间烟火啊！

    再看向他时，眼神都是有些惊诧，“人那么多的地方，而且不是说不干净，你确定要跟着去？”

