    两个以杀戮为乐的魔神见对方如此恐怖的仗势，瞬时就产生了退缩的念头。

    但是如果自己就这样弃兵卸甲逃跑了，回去肯定会受到阿斯蒙蒂斯大人严酷残忍的惩罚!

    所以现在自己进退都是死路一条!

    他们已经开始后悔自己当初为什么要向阿斯蒙蒂斯大人主动请战了……

    “你拖住那些那些怪物大军，我来对付敌方首领，如果我直接把他们首领暗杀了，没准他的这些手下就会群龙无首，不战自退!”

    刺杀之王亚拉波斯擦了擦额头的冷汗, 对身边的腐化魔神毕弗隆斯说出建议到。

    他如鹰眼般的敏锐视力，看到海面上恐怖庞大的黑德拉九头龙头上站着的夏天明，一眼就看出他霸气外露，绝对是这个军团的领导者!

    而对方的表面却又跟个普通凡人无两样，所以又令他产生了可以刺杀对方的错觉。

    一旁的毕弗隆斯听言，露出一副鄙夷的眼神, 冷声道:“我这些腐化军团还不够对方塞牙绛的, 你居然让我去阻挡?干脆我来对方敌方首领, 你来对付他的那些小弟。”

    “你有这能耐可以接近到对方身边么?你这一身令人呕吐的臭气，还没靠近过去就被对方给嗅到了。”

    “你这混蛋怎么还人身攻击起来了?!”

    这两个魔神还未与敌人产生正面接触，就已经开始产生了内讧。

    但随着怪兽浪潮的不断接近，最终还是决定按照亚拉波斯的计划来办，由他去负责直接刺杀对方的首领!

    毕弗隆斯则负责引开对方附近那些生猛的黑光怪兽。

    他命令自己的二十八支腐化军团沿着海岸线两边移动，试图引开对方的注意。

    而那些黑光军团见美味的丧尸恶魔要逃跑，也兵分两路朝着海岸两边冲去，争先恐后要把它们吞噬殆尽。

    亚拉波斯见对方的领主这么简单就被孤立在海中央，机会来了!

    他立即摇身一变，化作了一只不显眼的海鸥，翱翔飞向了天空。

    作为刺杀之王，他能够化身世间万物的任何形象，用以最隐蔽的姿态接近到对方的身边，从而进行悄无声息的暗杀!

    他化身成为的海鸥与天空遍布的乌云融为一体，朝着站在那九头巨龙头顶的敌军首领径直飞去。

    当飞到其头顶上空时，立即俯冲了下去，在其喙尖散发出一滴深绿色的寒芒。

    这是由世间所有毒素混合在一起的至毒液体, 只要触碰到一丁点肌肤，就会瞬间杀死任何生物!

    亚拉波斯见自己飞到他头顶上了，对方还没有任何反应，也不过如此，于是喙尖朝着夏天明的脑袋刺去!

    就在即将刺中目标的瞬间，亚拉波斯突然顿感一阵天旅地转，整个人一下失去了梦想。

    等他回过神来时，发现自己已经被这个男人给抓在了手上，他正用一副看蝼蚁般的冷漠眼神盯着自己……

    他是什么时候出手的?

    自己堪比高速摄像机的视力居然也看不清?!

    亚拉波斯回过神来，赶紧又变了一条细滑的蚯蚓，从其指缝中滑走脱身，随后再变回人形，用染着剧毒的蛇形匕首以电闪雷鸣之势反手刺向了对方的脑袋!

    作为一个恶魔刺客，他的应变能力和速度都属于顶尖!

    噗呲!

    弯曲锋利的匕尖刺入了夏天明的眉心，发出一声闷响。

    亚拉波斯见状大喜，成功解决对方了?

    此沾染了世间剧毒的匕首，别说刺入对方的脑袋了，就算触碰到一点肌肤，就绝无活过来的可能。

    就在他沾沾自喜的拔出武器, 准备看着对方血溅三尺时。

    拔出来时一看却发现, 伴随了自己无数个年头、刺杀了数不清强者的蛇形匕首, 居然只剩下了一个把柄?!

    刺入的一端消失不见, 仿佛被溶解了一般。

    而对方额头被刺出的那个孔洞，也不知何时已经愈合，根本看不出任何被刺穿的痕迹，仿佛刚刚只是自己的臆想……

    至于能够杀死世间一切的毒素，对于黑光病毒来说，只能算是辣根味的蛋白质而已。

    亚拉波斯从对方冷漠的眼神中看出了死亡，浑身瞬时如同坠入万丈冰渊般的寒冷!

    他当即明白此地不宜久留，再次摇身一变，变成了一条光滑的银鱼，猛地跃入海中，相要逃跑。

    结果刚还处在半空中，他就感觉到一股肃杀气息伴随着一声尖啸从背后袭来！

    转过头一看，居然是一只眼神犀利的猎隼，正张开散发寒芒的利爪从高空朝自己俯冲而来!

    现在这个末世环境下居然还有鸟?!

    还没来得及落入海中，化身银鱼的他就被猎隼的利爪钩入了身体，抓上天空。

    这痛的他龇牙咧嘴，再次变身成了一条八爪鱼，甩动八条触手束缚住了对方的翅膀，两个一同掉入了海里。

    落入海中后，他愤怒的想要撕碎这只不长眼的猎隼，却发现猎隼根本不存在，而是一条大白鲨正张开血盆大口对向自己?!

    这海域里的正常生物不是已经都灭绝了吗，怎么又是鸟又是鲨鱼的?!

    他急忙喷出一股墨汁遮挡住这条巨鲨的视线，随后再次变成了一条海洋游泳健将一一金枪鱼，来迅速游至岸边想要逃离此处。

    在见识到那个男人眼神的一瞬间，他就已经放弃了刺杀对方的想法。

    作为一个杀手对于危险的感知非常敏锐，仅凭对方的一个眼神，他就便知自己绝对不是对方的对手!

    结果，变成金枪鱼后还未游出多远，他便再次感觉到一阵压迫感正在从身后快速袭来。

    转过头一看，居然是一条比金枪鱼游速还要更快的黑色旗鱼，如长矛般尖锐的长颌正在逐步逼近自己……

    现在亚拉波斯明白了，不是自己运气不好老是遇到这种倒霉事，而是自己专门被针对了!

    这条巨型剑鱼的眼睛完全被黑暗侵蚀，身上的鱼鳍和与鱼鳞都扩散出一种黑色金属光泽。

    很明显，这条旗鱼是夏天明所变化的，包括之前的猎隼以及鲨鱼!

    黑光病毒进化到如此程度，强悍的伪装基因别说变成动物了，就算变成植物，变成一块石头，都没有任何问题!

    而且所变化后的物种，在黑光病毒的强化下，所有特性都会得到质的加强。

    亚拉波斯仅仅只是变成那个物种而已。

    夏天明化身的黑光剑鱼转瞬间就追上了目标，用如花剑般尖锐的长颌刺穿了亚拉波斯化身的金枪鱼身躯，将其顶出海面!

    受到重创的亚拉波斯变回了原型，但是腹部的创口却无法消失，不断喷涌出恶魔之血!

    夏天明一把抓住他的后颈，背后长出黑光之翼，带着这个受伤的魔神飞回到空中，将其丢在了海德拉九头龙的头顶上。

    谷澍

    身上被海水和血水浸染的亚拉波斯瞪大着布满血丝的双眼，惊恐中夹带着怒意的看着对方，不知接下来会怎么处决自己。

    他没有吭声，也没有求饶，自己技不如人没什么可说的，只求对方给自己一个痛快。

    这些魔神宁愿死也不敢背叛魔王，起码死后的灵魂回归地狱魔王身边时，不会受到什么惩罚，或许吧……

    而夏天明也不会杀死他，如果想要对方死，在亚拉波斯变成海鸥飞到自己头顶的时候，他就已经死了，也不会陪他玩这么久来展示实力。

    夏天明用低沉且磁性的声音说道:“加入我的队伍，可保证你和你的手下不死，不然下场就和它们一样。”

    亚拉波斯听言，朝海岸线一带看了过去。

    就在自己刺杀对方的这短时间内，那些怪物军团便就已经登陆了。

    自己的二十六支恶魔刺客军团现在已经完全被它们团团包围。

    向来天不怕地不怕的恶魔军团，在面对这些比它们更可怖的黑光异兽的时候，瑟瑟发抖的如同温顺的小羊羔般，拥挤在一起。

    在面对绝对力量的时候，任何战斗、暗杀技巧都是属于花里胡哨。

    这些恶魔刺客的攻击连这些黑光生物外表的盔甲都无法穿透，就算站在那里不动让它们杀，也根本无法破除任何防御，只能乖乖束手就擒。

    这些黑光异兽看着这些“可口美味”的恶魔，嘴角不断流淌出恶臭的口水，忍不住想要把它们一口口品尝吃掉。

    现在没有这么做，是因为夏天明对它们下达了指令，克制住了它们的食欲。

    至于毕弗隆斯魔神麾下的那些腐化军团，则就没有这么好运了，因为这些没有多少理智的亡灵恶魔还在凭借本能作出顽强抵抗，试图突出重围。

    结果它们的下场是被黑光生物给争抢分食，令这些腐化军团发出阵阵凄厉的咆哮，完全就像是吃自助餐一般。

    毕竟这些黑光生物也继承了母体夏天明的特性，对于丧尸类的食物有着格外的癖好。

    不到几分钟的时间，二十八支腐化军团就已经被吃干净了，连一根骸骨都没有留下……

    亚拉波斯见此一幕，嘴巴大张着已经一句话也说不出来，连那么恶臭的腐化军团都能够下得了口，它们还有什么不敢吃的？

    “毕弗隆斯哪去了，也把他吃了吗……”亚拉波斯呆滞的喃喃到。

    “估计丢下你逃跑了吧，我的手下没有发现他的存在，你考虑好了么？”

    夏天明冷声说到，如果对方说一个不字，那自己就立马也把他丢入苦肉领域里，让他和那条人鱼一同享受远超地狱的折磨痛楚。

    “这个混蛋……”

    对于毕弗隆斯丢下自己逃跑的无耻行为，亚拉波斯气到牙齿咬的发出嘎吱声响。

    他看着岸边被包围的二十六个恶魔刺客军团，每一个手下都是自己精心培育磨练出来的杀手。

    如果就让它们这样白白被那些怪物给吃掉，将会自己最痛心的事情。

    “我不会顺从你，但能放过我的那些手……”

    亚拉波斯故作冷酷的话还未说完，他就发现自己已经出现在另一个陌生的世界了。

    这个世界里充斥着血液构成的海洋，天空也是一片猩红之色，四处弥漫着遮挡住视线的血雾，仿佛回到了地狱世界。

    而且这里还充斥着数不清的刑具，令人触目惊心！

    亚拉波斯正疑惑这是哪里时，忽然听到了一旁传过来的阵阵虚弱哀嚎。

    转过头一看，眼前的一幕顿时令他双眼瞪大到目眦尽裂！

    “拜……拜帕？！”

    只见这条原本美丽动人的人鱼，此时被无数生锈的铁钩勾住了每一寸肌肤，皮表被外力拉扯成近两倍的宽度，浑身上下都已经被血液浸染！

    下半身鱼尾上本该是闪耀湛蓝的鱼鳞也已经被活生生扒光，变得血肉模糊一片，上面插满了锈蚀的铁片，像是工业时代废弃的工艺品产物。

    楚楚动人的双眸，也已经插着两根位置的金属棍棒，在不断旋转着。

    无数只长着锋利颚口的未知黑色虫子趴在她血肉模糊的身躯上，欢快的大口撕咬着，且每咬下一块肉，又会重新再生，周而复始，永不间断……

    此时的她再也维持不住傲娇冷酷的性格了，口中不断喃喃道：“杀了我……杀了我……”

    就连善用各种刑罚的亚拉波斯看到这极为血腥的一幕，也不禁胃部一阵翻江倒海！

    那个男人……是魔鬼吗？！

    从恶魔的口中说出这番话，颇有讽刺意味！

    亚拉波斯捂着嘴巴，铁青的脸上皱紧了眉头，情不自禁的后退了两步，但背部仿佛碰到了什么冰冷的东西，转过头一看。

    只见有无数把同样冰冷的锈蚀铁钩，已经对准了自己的双眼……

    不！！！！

    ……………………

    夏天明把亚拉波斯直接丢入了苦肉领域里，从听到他拒绝的那一刻起，便不想再多费口舌。

    至于放过他的那些军团手下？

    呵呵，他何来的面子和自己说这种话。

    如果他愿意归顺自己还有的谈，可以让他的那些部下加入黑光军团。

    但是拒绝了，那下场就只有成为食物！

    随着夏天明冷漠的眼神中一阵闪烁，那些包围了二十六个恶魔刺客军团的黑光生物便立即得到了指令，早已安耐不住的发出亢奋的咆哮，朝绝望的恶魔们扑了过去！

    随后，又是一番惊天动地的血腥杀戮，这是来自恶魔们的末日……

    与此同时。

    在远离海岸边的百公里外。

    腐朽之神毕弗隆斯正带着仅剩的五个腐化军团，正在拼命逃离海岸一带。

    从看到亚拉波斯刺杀不成反被抓的那一刻起，他便明白计划失败了，可以开始跑路了。

    作为亡灵军团首领的他却如此贪生怕死，令人啼笑皆非。

    不过留了二十三个腐化军团在那里抵抗，也算是尽情尽力了，这样阿斯蒙蒂斯大人对自己逃跑的惩罚应该会少一点吧……

    就在他抱着侥幸逃脱的想法，以汇报战况为借口准备去找阿斯蒙蒂斯汇报时。

    忽然路中间不知何时出现的一个人挡住了他的去路。

    毕弗隆斯定睛一看，是一个剃着光头，穿着一身红色袈裟，戴着一串佛珠，左手拿着一个铜制盆钵，右手持着金丝禅杖的男子，正闭眼盘坐在路中间，不知是冥想还是在睡觉。

    隐约中，还可以看到袈裟内健壮的胸肌上，纹着一条金色的东方巨龙。

