    林天听了法师的话，只好把新建的豪宅改成了庙。

    林天两个月前去了一趟外地出差，那几天是因为刚好有很多事情要处理，所以忙得精神状态不是很好，有点恍惚而且感觉非常疲惫。

    林天和叶铭在从机场到饭店的路上，后来车子开到了市区，因为路线比较长，所以林天就一直望向窗外，而且没有意识地在发呆。

    快要到饭店的时候，当时车子正好开到了市区的中间位置，林天从车窗看到了路边有发生了一场车祸。

    通常情况下要是发生了车祸的话，肯定会有一堆人围着看热闹的，那边也不例外。

    林天无意识地观察着那里，暗问他们一帮人在做什么，就在这时，在那堆看热闹的人中间出现了一条小小的缝隙，林天突然见到一个人从那里走了出来，而那个人正是那个出车祸死掉的人。

    车子正好从那里经过，林天正好清楚地见到那个人的五官长相，他的眼睛睁得很大盯着林天看，就在那时，林天感觉时间是静止的，他一直看着林天之后就慢慢离开。

    林天当时在想，没有伤害过他，只是经过而已，林天就心里一直默念：你走了，不关我的事情，我只是经过而已，哥们，你还是一路好走吧。

    叶铭和林天工作一整天之后，真是累虚脱了，晚上回到饭店，叶铭叫林天一起去吃饭，林天一点吃饭的心思都没有，就让他们去了，林天没有去，想在饭店叫一些外卖得了。

    吃过东西后，林天又叫了服务生来房间帮收拾，林天迷糊得很累，脑子昏昏沉沉的，觉得好像睡着了，半睡半醒的。

    突然听到有一个人正很凶地讲话：“你看什么看，看够了没有？”

    林天一下子愣住了，暗骂，是谁在说话？回头一看，那个服务生正在收拾房间，并没有其他人在，服务生好奇地看着林天：“先生，你做恶梦了啊？能问一下，你梦到了什么东西？”

    当林天正要对服务生说没梦到什么东西的时候，嘴巴还没张开，那个服务生突然瞪着林天说：“你看什么看，看够了没有？”

    林天立马惊到，怎么会这样，这个服务生有问题，他不是真正的服务生，而且，林天发现他的影子是重叠的。

    林天觉得是那个人在和自己讲话，他和自己说话的同时，还向他走来，按着肩膀，他使劲地要掐林天的脖子。

    着急之下，林天挣扎着起来，才发现原来是场梦，房间里的灯是关着的，林天一直都是在睡觉的，那个服务生早就离开。

    可明明感觉一切都是真实发生过的，而且那个服务生肯定讲过话，可能是加班太累的原因吧，况且早上在车上见到了不该见到的东西，心里肯定有点阴影，心里暗示作用下肯定心里毛毛的。

    肯定是自己想太多了，林天自我安慰道，之后去了卫生间，每天晚上，林天去卫生间的时候，习惯不敢看镜子的。

    而今天情况不一样，不知道为什么，似乎有一种吸力以及一种要照镜子的冲动，明明心里告诫自己大半夜的不要照镜子，可是仿佛卫生间的那个镜子一直拉他的头抬起来转到镜子前面照着自己。

    等林天的眼神马上与镜子对视的时候，林天还在暗自告诫自己我不要看不要看的时候，突然林天发现镜子里有一个人正盯着他看，他眼睛睁得大大的，头发很乱有点长，不过五官不是那么清楚，那只大大的眼睛太明显了。

    不可能吧，一定是太累了，林天立马回到床上去，把被子盖在脸上准备要继续睡觉，还是不要胡思乱想了，一切都是幻觉。

    林天一直闭着眼睛劝自己好好睡觉，不久，他听到叶铭开门回来的声音，当时应该已经是后半夜，林天发现自己完全不能动弹，感觉整个人被压了，呼吸开始急促起来。

    林天想叫叶铭来叫醒，把他拉起来，他一直挣扎一直挣扎，好不容易挣扎起来了，同事见到林天这副熊样子好奇地问：“你怎么了，怎么满头大汗的，在这小旅店睡不好啊，不习惯？”

    林天一想，叶铭胆子这么小，要是说了，他又得一惊一乍了，林天只好说：“没事，就是做了个梦而已。”

    只好再继续躺下休息，不过只要林天眼睛一闭起来之后，就又不能动弹了，林天使劲挣扎起来，只好整晚都不用睡觉了，索性把所有的灯都打开，再来点音乐，和叶铭聊天，一直挺到了天亮。

    直到第二天早上，去工作，穿着一件自己的外套，直到下午的时候，突然感觉很热，打算把外套脱下来。

    当林天要拿下外套的时候，叶铭纳闷：“为什么你的背后红红的啊，是热得起小疙瘩了吗？真奇怪。”

    “我的背红红的，不可能啊，没热到那种程度吧，你帮我看看，现在我的背发展成什么样子了？”

    “你的背好像有人抓过一样啊，一片一片一条一条的，甚至还有血痕呢，而且这里还有个手印大小的印迹。”

    林天找了个镜子转过去看，真的是有个手印在背上呢，林天这才想起来，似乎昨天晚上在梦里面或是在现实里，那个服务生在抓住自己的脖子的时候挠上去的。

    而且那个印只有一边，林天不是很肯定就是他干的好事。

    接下来的几天，林天就一直都睡不好觉，总是发烧做恶梦还说梦话，而且做什么事情都不太顺，甚至有一次差点被车撞到，浑身都受了伤。

    后来当林天出差回来的时候，去找哥们那个精通神鬼的高人，拦了一辆出租车，当上车之后，那个司机竟然搭话说：“两位先生，你们要去哪里？”

    “什么？只有我一个人上车好吗，大哥，哪里来的两位先生？真是胡闹。”

    那个司机见林天生气了，又看了一眼后视镜，然后说：“啊，刚刚可能是我看错了，我刚刚不知道为什么觉得有两个乘客上的我的车。”

    “只有我一个人上车。”

