    木清灵鄙视的看了她一眼，说道：“你才见不得人！我和封冽两个长得那么好看，哪里见不得人了？”

    封冽瞥了木清灵一眼，嘴角飞快的勾了勾，快得让人捕捉不到。

    木诗瑶脸都气红了：“木清灵，你竟敢骂我长得丑？！”

    木清灵嗤笑一声：“哟，你还知道自己长得丑啊？不错，总算有点自知之名。”

    木诗瑶大怒：“木清灵，我要是你，就自己找个地方撞死，也省得五皇子追究起来，丢了将军府的脸。”

    在药剂的修复下，白秋和木诗瑶脸上的红肿已经完全看不出来了，断了的手骨也已经接好固定住，并不影响行动。

    此时光是叫骂还不解气，木诗瑶还想扑过来动手。

    木振风喝道：“都给我闭嘴！”

    木诗瑶不敢再动，只能悻悻停下来。

    木振风问木清灵：“五皇子马上就到，你准备怎么办？”

    原主跟五皇子从小订下婚约，哪怕后来她的废物名声传遍帝国，五皇子也没说要退婚，反而愿意亲自来迎娶，自己却在这节骨眼上，给他戴了一顶大大的绿帽，这事儿确实有点难办啊。

    虽然这是原主惹的祸，可自己接手了原主的身体，就得承担原主的一切，再难办也得办。

    木清灵道：“我会亲自向五皇子赔罪。”

    木诗瑶嗤笑一声：“一个给五皇子戴了绿帽的废物，轻飘飘的一句赔罪五皇子就会接受？”

    “木清灵，你以为你是个什么了不起的人？还亲自向五皇子赔罪，不觉得可笑吗？”

    白秋眼珠子转了转，说道：“老爷，诗瑶说得不错，若五皇子不接受大小姐的赔罪，那该怎么办？”

    “到时候整个将军府都承担不起这个后果。”

    木振风看了她一眼：“那你说怎么办？”

    白秋道：“我觉得我们应该早做准备，若是五皇子能不怪罪那自然好，若是五皇子怪罪下来，我们也好有个应对。”

    木振风意有所指：“做什么准备？”

    白秋说道：“老爷，将军府除了大小姐，还有二小姐。”

    “虽然二小姐不比大小姐既嫡且长，出身尊贵，可二小姐是武者，后天三重的武者！这一点大小姐是比不上的。”

    “我们可以跟五皇子商量，把二小姐嫁给他，对外只说，和五皇子从小订下婚约的人是二小姐。”

    “这样一来，不但保住五皇子的尊严，将军府的名声也保住了。”

    木振风看着白秋，讽刺道：“你觉得五皇子会娶一个庶女为妃？”

    嫡庶尊卑这件事，就是白秋心里一根刺。

    特别是被木清灵当成侍婢，叫人打了她一顿之后，已经成了她的心里阴影，无时无刻不想着上位翻身，成为名正言顺的将军夫人。

    可惜木振风完全没有这个意思。

    不然只要给她一个继室的名份，进了将军府的族谱，木诗瑶就是妥妥的嫡次女，何来庶女之说？

    可见木振风从来没想过给她名份。

    白秋垂在衣袖里的手猛的攥紧，面上却丝毫不显，轻言细语道：“若是五皇子觉得我们二小姐出身低微，做不了正妃，做侧妃也是可以的。”

    木清灵挑了挑眉，难怪木诗瑶要给原主下药，原来在这儿等着。

    看白秋的样子，除了想让木诗瑶取代她嫁给五皇子，还指望借着这件事上位，成为名副其实的将军夫人。

    这女人一步一步，真真是好算计。

    木诗瑶跺脚道：“娘，木清灵那个废物嫁过去就可以做正妃，凭什么换我嫁过去就要做侧妃？”

    “爹，我不管，我要嫁给五皇子，我要做五皇子正妃！”

    木诗瑶说到这里，伸手一指封冽道：“要我说，就该把这个男人直接打死，尸体送到五皇子面前，以示我们的诚意。”

    如果是和木清灵滚到一起的男人是又老又丑又残废的乞丐，她肯定要把人留着用来恶心木清灵，可是现在换了这么容貌俊美、清贵逼人的男人，木诗瑶就不想留着便宜木清灵了，当然杀了干净。

    木清灵俏脸一沉，喝道：“我的人，你凭什么要他死？”

    封冽目光闪了闪。

    一个声音从花厅外传来：“他碰了不该碰的东西，难道不该死？”

    众人齐齐转头看向门外。

    不知何时，将军府的院子里，已经站满五皇子的亲卫，齐子墨站在花厅门口，也不知听了多久。

    木振风连忙上前行礼：“末将木振风，见过五皇子殿下。”

    齐子墨身材高大，五官深刻，十分俊美，一身华丽的锦袍把整个人衬得贵气逼人，让人不敢逼视。

    “见过五皇子殿下。”

    屋子里几人连忙跟着一起行礼。

    齐子墨抬脚走进花厅，说道：“不用多礼。”

    经过木诗瑶身边的时候，木诗瑶飞快的觑他一眼，脸都红了。

    木振风道：“殿下前来，末将有失远迎，请殿下恕罪。”

    齐子墨一摆手：“是本皇子想尽快把人迎回去，路上加快了脚程。”

    “现在看来，这一番功夫倒是白费了。”

    他来风烟城是有要事，所谓的亲自来迎娶五皇子妃过门，不过是现成的借口，好让他的行踪不那么突兀。

    木振风连忙跪下请罪：“家里发生如此有辱门风的事情，末将治家不严，请殿下责罚。”

    婚事非他所愿，有机会可以摆脱，他求之不得。

    齐子墨伸手点点封冽，如同恶魔般对木清灵引诱道：“给你两个选择，要么你亲手杀了这个男人，五皇子妃就还是你的，要么本皇子成全你，你们两个立即成亲。”

    “你选一个！”

    封冽侧头看向木清灵，倒要看看她怎么选择。

    木清灵发现他的目光，忙道：“你放心，我会对你负责的！”

    她上辈子修炼到神级炼丹师，身边示爱示好的人不计其数，更有人给她送上各色美人，她全都拒绝了。

    没曾想刚重生过来就跟封冽滚到一起，这说明他们两个有缘分。

    修行之人讲究因果，她也不是占了小辈便宜不认账的人。

    封冽：“！！！”

    众人：“……”

