    卢仚低头看着两人。

    两人抬头看着卢仚。

    春江楼的顶楼气氛，一时间很有点尴尬。

    六名白衣剑士面面相觑，作声不得——原本以为是跟着两头猛虎来欺负小绵羊，哪知道，小绵羊中，突然蹦出来了四条恶蛟，这上哪里讲道理去？

    刚刚被青柚逼得口吐鲜血的白衣剑士上前两步，想要说点什么。

    青柠、青檬同时踏步上前，森森剑意凌空，笼罩住了六名白衣剑士，逼得他们浑身僵硬，说不出话来。

    青柠、青檬自身的修为，就比这六名白衣剑士高出不少，她们家传功法特殊，更能直接借用青鳞剑的威煞，故此剑意远比同等修为的剑修强大、凝炼。

    六名白衣剑士就感觉，好像有一柄利剑架在了自己脖子上，寒气森森直透内腑，脑袋里都一片空白，完全不知道该如何反应才好。

    鱼癫虎收起了兵器，大踏步冲下了楼梯。

    他跑到了春江楼的第十二楼，查探楼内那些亲兵的情况。

    没多久，鱼癫虎就大吼了起来：“公爷，兄弟们都被放翻了，还有呼吸，但是七窍流血，伤势很重！”

    卢仚身后，青柚说道：“那就能说通了，心剑宗心神化剑，专斩神魂，他们都是神魂受创，必须卧床冥思休养，才能缓缓恢复。”

    卢仚眸子里凶光一闪。

    神魂受创，这对修士来说，都是极其棘手的大麻烦。

    有太上北溟仙宗的传承，卢仚知道，就算是传说中的，距离仙人也只差半步的绝顶高手，一旦神魂受创，都是极难愈合的。

    而普通人若是神魂受创，那么很可能变得痴呆，或者干脆变成卧床不起的植物人。

    难怪这群家伙能够无声无息的进入春江楼。

    心神化剑，专斩神魂！

    他们没有舞枪弄棒的暴力闯进来，以至于卢仚和青柚三女都没能听到半点儿动静，而下面的亲卫们全都被放倒了！

    “嘿嘿，心剑宗！”卢仚向两个老头点了点头：“你们的手段，今日见识过了。”

    刚刚准备出手的青衫老人掌心剑芒消散，他看着卢仚，冷声道：“今日之事，就此罢休如何？既然你也是佛门同道，那么……按照三教秘约，我们不能直接交手，我们……”

    话音未落，卢仚突然闪电般出手，一手一个，掐住了两个老人的脖子。

    他‘嗷’的一声大吼。

    体内已经点燃烈火的脏腑熔炉中，烈焰升腾而起，体内精血精气化为柴薪，被烈火熊熊燃烧，顷刻间化为无穷无尽的力量充斥全身！

    卢仚此刻，肉体力量早已打破所谓的九牛二虎一条龙的极致！

    因为功法的缘故，他比同境界的其他修士，肉体力量不知道超出了多少倍！

    同为烈火境的修士，大金刚寺烈火境大圆满的修士，他们或许有三龙之力。

    而卢仚此刻，他点燃了心脏、肺脏、肝脏、肾脏等几处脏腑熔炉，他的肉体力量，妥妥当当的达到了九龙左右。

    两个青衫老人措手不及！

    心剑宗，修的是元神，炼的是御剑。

    对于肉身，他们在熔炉境的时候也有涉猎，但是他们对肉身的熬炼，显然远不如大金刚寺这群莽和尚，更不要说和卢仚相比。

    三人面对面，相隔只有五六尺。

    如此近身的距离，卢仚这个远超大金刚寺同等境界实力的怪胎暴起发难，两名剑修在没有防范的情况下，就好像小鸡一样被卢仚拎了起来。

    卢仚一声大吼，将两个老人举了起来，然后双腿用力，狠狠从春江楼的窗户跳了出去。

    ‘轰’！

    两扇窗框连同半截墙壁粉碎，随着卢仚飞了出去。

    天空一弯残月若隐若现。

    江水‘哗啦啦’向东南流淌。

    残月倒映在江水中，远处楼阁里，有若有若无，略显凌乱和凄凉的琴声响起。

    春江楼的对岸，一排红灯楼阁，是邬州城内最繁华的青楼聚集地。

    今夜，显然没有客人会有心情去逛青楼的。

    那青楼中的姑娘们，或许正在用琴声发泄心中的不安，感慨凄凉的身世……

    一如此刻的两个青衫老人，他们脑壳一片空白，心里莫名的惊惶和不安……

    卢仚蹦到了春江楼下的江岸旁，这里有一片花费大价钱整理出来的齐整江岸，是白玉石雕成的护栏，下面铺了洁白的沙子。

    卢仚挥动两个老人，就好像顽皮的小孩子摔蛤蟆一样，将两个老人重重的拍向了江岸。

    两名老人遇袭，的确被卢仚打了个措手不及。

    当身体被砸向地面的时候，两名老人体内剑鸣声响起，他们没有反应过来，但是和他们性命交修、神魂契合的飞剑，已经发出了预警。

    心中一抹危机感闪过。

    这一抹危机感就出发了两柄年久通灵的飞剑。

    ‘嗡’的一声响，两个老人的身体被淡淡的剑芒包裹，剑芒切割卢仚的手掌，发出‘嗤嗤’声响，在卢仚的皮肤上留下了一条条浅浅的伤口，有鲜血飞溅了出来。

    剑芒一现，两个青衫老人好似被打开了天灵盖，往脑袋里泼了一盆冰水，他们的心境骤然一清，整个人瞬间清醒了过来。

    看到卢仚抓着自己脖颈的手掌，被自己放出的剑芒切割，居然只是切出了浅浅的口子，两人齐声惊呼‘不可能’。

    如此坚固的身体，这厮难不成，将他们大金刚寺《龙虎金刚体》修炼到了烈火境的极致？

    ‘嘭嘭’两声巨响，卢仚将两人重重的砸在了江岸上。

    长有三十丈的一段江岸轰然崩塌，江水浩浩荡荡，将崩塌的土石顷刻间冲得无影无踪。

    卢仚身后的春江楼剧烈的摇晃了一下，主要以大木榫头构造而成的春江楼，发出了‘嘎吱’声响，屋顶的瓦片犹如雨点一样滑落，纷纷砸在了地上摔得粉碎。

    一股森冷至极的剑意喷薄而出，卢仚掌心被撕开，大片鲜血飞溅。

    卢仚吃痛，却越发凶悍的抓紧了两个老人的脖颈，再次举起了他们的身体，将他们重重的砸在了地上。

    剑芒轰鸣，剑意凌空。

    两个老人以剑光护住了身体，这才没有在一次一次的狂暴撞击中粉身碎骨。

    但是卢仚的肉体力量过于恐怖，两人饶是有剑光护体，相比卢仚而言过于脆弱的身体，依旧被咋断了好几根骨头，五脏六腑也受到了震荡，嘴里不断有鲜血涌出。

    “小子……你……好胆……”一名青衫老人厉声嘶吼：“你想要挑起……”

    卢仚嘶声大吼：“我有四十万人为我作证，两个老贼潜入中军，妄图刺杀本公……这道理跑去哪里，都是我有理……这官司不管去哪里打，老子赢定了！”

    卢仚疯狂的摔打两个老人，厉声喝道：“老子有四十万证人，不够的话，老子还能找一千万证人出来……你们呢？”

    两个老人气得大口吐血！

    这话，忒无耻！

    卢仚麾下有四十万大军，这的确可以用来做证人。

    至于说一千万证人么……以卢仚如今在大胤的权势，以及他在天子面前的宠信，这也不是不能做到啊！

    众口铄金之下，这官司，他们的确没办法打赢！

    大金刚寺的那群莽和尚，没道理都要硬占三分道理……若是被他们抓住了道理……

    ‘轰轰’几声巨响。

    卢仚犹如一头喝醉酒的大猩猩，拎着两只可怜的小白兔到处乱蹦，围着春江楼乱蹦。他疯狂的摔打着两个老人，在地面上轰出了一个个直径三五丈，深达数丈的大坑。

    可怜两个老人，一身神通本领没能发挥出半点儿，就被痛下杀手的卢仚打得死去活来。

    如果不是心剑宗孕养的飞剑灵与意合，感应到外界危险自行护体，这两个老家伙在卢仚的第一次摔打下，早就粉身碎骨了。

    饶是如此，他们也被一次次的摔打弄得骨断筋裂，五脏六腑的伤势越来越严重。

    他们吐出来的血水，从鲜红色，逐渐变成了暗红色，最后有黑色的血块喷了出来。

    “这是你……逼……”两个青衫老人嘶声尖叫。

    这是卢仚逼他们下杀手，如果不下重手，他们就再也没有机会出手了！

    卢仚又将两人重重的砸在了地上，‘哇’的一口老血喷出，两个老人同时瞪大眼睛，清澈澈，宛如极品猫儿眼的眼珠同时一亮。

    心剑宗秘传‘心剑’施展开来。

    心神化剑，无形无迹的心剑骤然透过卢仚的双眼，直袭卢仚的脑海。

    卢仚的身体微微一僵。

    他的脑海中，两柄通体银灿灿，长达千丈，光芒四射宛如烈阳，好似能够斩破天地的剑光骤然亮起，一前一后朝着卢仚的神魂灵光狠狠的轰了下来。

    这就是心剑宗最核心的秘传奥义，不斩肉身，专斩神魂。

    寻常修士被他们这一剑落下，自然直接斩得魂飞魄散。

    剑光炽烈，照亮了卢仚脑海，卢仚那一团颤巍巍的神魂灵光，就被两个青衫老人看得清清楚楚。

    “活见鬼……怎么可能……你的神魂修为，怎么，怎么……”

    心神化剑，剑光长达千丈。

    而在心神剑光的视野中，卢仚的神魂灵光则是急速的膨胀开来，百丈，千丈，万丈……

    浩浩荡荡一片神魂大湖出现在两人的心神剑光前，凝炼的神魂放出让人窒息的威压，两人的剑光瑟瑟发抖，几乎被神魂威压碾得崩塌粉碎。

    卢仚脑海中，神魂灵光丝丝缕缕飞起，勾勒出了三眼神人图！

    一条风龙、一条水龙怒吼咆哮，化为万丈神龙，狠狠砸向了两条剑光。

    只是一击，剑光粉碎。

    两名青衫老人护体剑芒骤然消失，卢仚拎着他们狠狠一摔。

    ‘啪’！

    两团血雾狠狠爆开。

    ‘叮叮’两声响，两柄只有六寸长点，通体银色的小剑从血雾中跳了出来，微微一旋，化为银光冲天而起就要遁走。

