
　　昂！

　　同一时间。

　　降龙真意铭刻于武祖洞天之内后，洞天内，竟有真龙悲鸣之音传出。

　　那意境的牵扯，一下子，便是让嬴熙看到了一幅来自时间长河的画面片段。

　　有无上强者，不见真容，以降龙真意，顷刻间，便镇压了九尊横亘于天地之间的恐怖真龙。

　　画面流转，随着降龙真意的不断侵蚀，没多久，便正见得九尊真龙，哀嚎不断，没多久，便神魂俱灭而亡。

　　眸光微动。

　　嬴熙甚至都能感觉到，真龙殿都因为武祖洞天逸散出的降龙真意而在下意识地颤抖。

　　唯有荼毒苍生，这个神通，似乎太过可怖。

　　连得武祖洞天在铭刻之际，都格外小心。

　　直到此时，仍未能铭刻成功。

　　当即，嬴熙便是心神沉入武祖洞天之中，决定助武祖洞天一臂之力。

　　以最快速度，铭刻荼毒苍生！

　　嬴熙已经有些迫不及待的想要携至强洞天之威，进阶法相之境了。

　　铛！

　　就在荼毒苍生铭刻于武祖洞天的那一刹那间。

　　天降血雨，苍天悲泣。

　　血色的苍穹，瞬息间，遮蔽了整个九州。

　　嬴熙整个人，于那一瞬，更如同地狱里踏出来的阎罗般，仿佛挥手间，便能降下灾劫，荼毒天下苍生。

　　“荼毒苍生吗？”

　　呢喃自语之间，嬴熙收敛气息，天地异象，缓缓退散。

　　但，嬴熙却是能够感知到，冥冥之中，他好像被一双眼睛给盯上了。

　　正如荼毒苍生这神通的介绍般，用之不详！

　　他有种强烈无比的直觉，一旦动用荼毒苍生，他势必会面临未知之大恐怖。

　　摇了摇头，嬴熙默默提醒自己，若非必要，万不可动用荼毒苍生！

　　“给朕，破！”

　　凝神静气，将自身状态调整到最佳之后，嬴熙爆喝一声间。

　　整个大秦皇宫，乃至于咸阳城周近百里范围，灵气立时暴动，一道道灵气如同龙入大海一般，疯狂涌入嬴熙体内。

　　“不够，还不够！”

　　然而，这么多的灵气，涌入嬴熙体内，却仍旧是杯水车薪，根本无法推动嬴熙进阶法相境。

　　疯狂嘶吼之间。

　　嬴熙体内众多功法瞬间觉醒！

　　小五行帝诀、圣光金刚诀、九转噬魂诀、丹灵心经、九阳焚天诀、九阴血冥诀、九转魔龙诀、血煞天尸经、万物回春、镜月真解、天妖蚀日诀、小无相功、吸功大法、海纳百川！

　　十四门功法，此时，俱都是拼了老命的开始疯狂吞吐天地灵气。

　　霎时间，在十四门功法的努力之下，嬴熙吸纳天地灵气的范围，一下子，便是扩散至了整个金龙府。

　　不多时，金龙府内，万里无云，灵气在短时间内，仿佛要被抽干了一般。

　　许多正在突破的武者，于关键时刻，吸纳不到一点灵气，而导致功亏一篑。

　　好多人，都是不觉将目光投向了大秦皇宫。

　　那里，甚至已经刮起了灵气风暴，只要不是傻子，都知道，这一次，灵气异变的源头，必定在大秦皇宫之中。

　　“可恶，还差一点！”

　　嬴熙怒吼。

　　他清楚，自己已经到了突破的关键时刻。

　　但，灵气还是不够用！

　　他不甘心就此前功尽弃！

　　吼！

　　感受到嬴熙的情绪，天命帝体暴走！

　　一瞬间，天命帝体完全洞开自身气机。

　　那恐怖的体质之威，立时间，便裹挟着镇压万古的力量，引动天地大势，将整个京畿道的灵气，瞬息抽空！

　　这一瞬，真龙殿内，灵气已经浓稠得快要实质化，成为密集的灵雨了。

　　砰！

　　一声巨响！

　　嬴熙体内桎梏，瞬时洞开！

　　法相境，成！

　　铛！铛！铛！

　　天地铮鸣三声，流光溢彩，霞光万道，覆盖整个京畿道，好似在为嬴熙的突破而庆贺般。

　　与此同时。

　　京畿道内，有关于大秦皇宫的猜测，很快便是编出了无数个版本，以最快的速度，传遍整个九州。

　　【姓名：嬴熙】

　　【尊位：秦皇】

　　【体质：天命帝体】

　　【功法：小五行帝诀、圣光金刚诀、九转噬魂诀、丹灵心经、九阳焚天诀、九阴血冥诀、九转魔龙诀、血煞天尸经、万物回春、镜月真解、天妖蚀日诀（王阶极品）小无相功（天阶上品）、吸功大法（天阶中品）、海纳百川（无品级）】

　　【秘法：变天击地大法（王阶上品、大成）驭龙秘术（王阶上品、大成）】

　　【武技：焚天剑诀（王阶极品，大成）、降龙十八掌（王阶上品，圆满）、打狗棒法（圆满）、四重浩然拳（王阶上品，入门）九阴撕风爪（王阶极品，大成）雪后初晴（王阶极品，圆满）、天籁传音（王阶极品，小成）】

　　【步法：幽灵步（王阶上品，入门）】

　　【本命神通：金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身、天狗食日、神来之笔、大地复苏、噬魂之毒、小五行术、蕴灵丹心、焚天剑意（王阶极品）、如影随形、左右互搏、八荒战意、逍遥真意（天阶上品）、降龙真意、荼毒苍生（品级未知）】

　　【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

　　【兵道神通：鹰击长空（天阶上品）】

　　【武道感悟：手中无环，心中有环】

　　【境界：法相境一重（无上大宗师）】

　　【召唤人物：高顺（魔化）、曹正淳（魔化）、贾诩（毒化）、萧峰（黑化）、东方不败、董仲舒、司马错、魔道十长老、关羽、郭靖、李白、孟星魂、李师师、朱无视与四大密探、诸葛亮、赵云、王翦、葵花老祖、张辽、李秋水、中原一点红、傅红雪、张飞、上官金虹、马超、风清扬、孙思邈、慕容复、王阳明、南宫平、逍遥子】

　　【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、三万五千铁鹰锐士】

　　【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）、佛骨舍利（帝阶极品）】

　　【坐骑：纯血龙马（五阶初期）】

　　【妖兽：一万匹二阶天马、啸月天狼（五阶初期）】

　　【面板：文武百官面板、帮派面板、侍女面板、妖兽面板、世家面板、佛门面板、儒门面板、刺客面板、毒道面板、魔道面板、医道面板】

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百七十一章 嬴熙入法相免费阅读。https://xs.23sk.com 