    “““”””威廉怀特一点都不担心资金，你大摩不投资，不是还有其他投行。放心，你放弃的那点额度，根本就不够分的。

    这群家伙也不是白痴，恰恰相反，投行非常明白，所谓网购，首先一点，你要有覆盖全网络的支付。

    其次一点，即便有一次不怎么成功的网购体验，美帝民众对待这种新奇的购物方式，还是比较有兴趣的。谈不上趋之若鹜吧，反正，偶尔尝试一下，也未尝不可。

    值得一提的是，即便卡车司机工人公会出了幺蛾子，互联网速递的物流系统，也没有瘫痪。

    他们现在也搞明白了，所谓智能仓储，大体上只是一个计算方案而已。可是，知道归知道，你想复制却没有那么简单。

    通用的六西格玛够简单了，你搞清楚理论是一回事，能够实际运用，那是另外一回事。即便是发明者，也木有小曰本玩的溜。

    没有相对应的大量数据，你的任何模仿，都是无济于事的。好吧，现在他给亚马逊的东东很牛13，可是，你们知道，人家有没有更厉害的。

    这个答案其实很简单，退出亚马逊，又不可能是什么突发奇想。两家的合作还算密切，可是所有人都知道，蜜月期已经结束了。现在的这种和平分手，其实有点像协议离婚。感情固然破裂，却也还没有撕破脸。

    咳咳，现在的估值你们嫌高。一旦开心购物后来居上，别说超过亚马逊，就算只是接近，也不是几十亿美刀能搞定的。

    投资是投什么？

    预期啊！既然预期如此明确，你们还瞎琢磨啥呢？

    退一万步说，实在搞不定了，你知道亚马逊会不会接手。

    “纳尼，取消了，混蛋，这是怎么回事，我让你们难为一下，没让你们把人赶走。”

    “石原桑，你这么说就没意思了，我们是朋友不假，你也别坑我。”

    “咳咳咳，羽田桑，别激动，我也只是口误。对不起了，那啥，这件事，还有挽回的可能吗？”

    “你不看新闻的吗？那个人，现在应该已经到大阪了。就在刚才，他还在机场对记者说，曰本应该自信一点，固步自封并不可能伟大。”

    “混蛋，这些该死的鬼畜，我们开放了市场，可是我们得到了什么？

    现在的金融市场还能看吗？根本就是米国纳斯达克的阉割版。”

    不得不说，老家伙昏头了。威廉怀特在曰本的投资，基本都算实业。这和高盛大摩那种投机客，根本就是两码事。

    最为重要一点，知道这群小矮子玻璃心，威廉怀特在曰本的公司，基本都是曰本人。即便有些老美，也不过是来实习的。

    黄皮白心也好，白皮黄心也罢。最起码一点，这家米国资本投资的公司，走的根本就是本土化路线。

    一直以来，米国企业都对曰本的市场充满了期待。一战之前的黑船事件，鹰酱大动干戈，为的也是贸易。

    二战之后，曰本发展的很快，等后知后觉的美帝发现之后，好像什么都来不及了。

    每次被美帝敲打，曰本人就表示欢迎米国企业投资。然并卵，由于水土不服，来曰本投资的米国企业，基本都哭着回去了。

    拿汽车来说，欧洲车马马虎虎，如果是通用和福特，反正基本看不到。

    至于思密达？

    哈哈，当我没说。反正曰本人很嫌弃，说是有泡菜味，这也整不明白了，难道汽车工厂还有泡菜的三产。

    超过十亿美刀的一个项目，说取消就取消，一点拖泥带水的意思都没有。一群财阀和建筑商直接懵13了，如今这个行情，还有人愿意大兴土木，碰上这样的土豪，你还不赶紧跪了，等什么呢？

    现在好了，别人不玩了，来，你们几个说说看，前期大量的投入，到底该怎么算？

    “没有撤出曰本的计划，关东地区的地价太贵了，生活成本也高。公司董事会决定，我们会向关西地区战略转移。”

    “藤田先生，藤田先生，听说，你们在东京的项目，受到了一些人的干扰。”

    “绝对没有，这是公司的整体战略，没有任何的外界因素。其实大阪也不错，你看，短短三天时间，我们就达成了初步意见。”

    藤田虽然说的斩钉截铁，可是天地良心那些消息，就是他找人放出去的。

    嘿嘿，传奇世界和维京海盗也要搬走。来，再难为一下我试试如果再不行，不是还能搬去大兔国吗？

    就业率屡创新低的情况下，他有理由相信，只要在各方面福利上做出一些调整，大部分的员工会欣然前往。

    咳咳，好吧，为了吃饭，你只要别去阿三的地方混，这些人都会跟着走。

    木有办法，和那群社畜相较，毫无疑问，老板处于强势地位。讲真，没有直接就地遣散大部分人，就已经非常人性化了。

    曰本的泡泡破灭以来，社会的变革也是显而易见的。最为明显一点，终生雇佣制不存在了。

    曰本是一个论资排辈的社会，有能力的年轻人，工资其实并不高。你想一年拿五百万朝上的收入，就职时间少于十五年，基本不太可能。

    传奇世界和维京海盗，如果借机大量辞退员工。

    嘿嘿，这其实是一笔非常划算的买卖。反正现在失业率这么高，根本不用担心找不到人。

    “藤田桑，真的不再考虑了，我是不是可以见一下怀特先生。”

    “中村桑，没可能了，老板已经决定，这一点不会改变。

    残念啊，我始终不太确定，出资方是什么人，真的那么重要吗？我们的董事会，半数以上都是曰本人，这还真是讽刺。”

    好吧，既然有人玩脱线了。当然会有人出面缓和。威廉怀特在曰本的投资偏实业，如果说到社会影响力，那不是高盛和大摩可以相提并论的。

    他赚了很多钱不假，可他也解决了很多的就业问题。这次由东向西的转移，即便没有什么大裁员，也会让很多人失去工作。

    你想想，看丸之内的核心区，人满为患是一回事。如果一下少了大几千人，最起码的，周围的日料店一定会倒霉。

    这就是下马威了，既然有人打算给他上眼药，那就对不起了，眼前的这些根本不算什么，千万别忘了，威廉怀特还可以去花生顿哭诉。

    曰本究竟能不能说雅蠛蝶，这其实是一个伪命题。类似这样标题的书，其实都是标题党。

    一个是全世界最大进口及消费国，一个是以工业产品为主的出口导向性国家。你不卖东西给鹰酱，还不知道思密达开心成什么样子。

    反过来说，鹰酱如果打算给你点颜色瞧瞧，小曰本是真心挡不住。你都已经低欲望社会了，那里有什么消费能力，还是赶紧洗洗睡吧！

