    

    
第296章

    
梧桐里做的都是江城特色菜，也有外卖，但是要现做，所以清宁在外面等了一会儿，趁这个时候赶紧吃了一点东西。

    
进了酒店前厅，在外卖区，服务员把打包好的菜交给她，不忘嘱咐，“有两盒是点心，千万不要淋湿了！”

    
清宁笑着点头，把外卖都装进外卖箱。

    
她装好后背在身上，转身往外走，突然，她转头看向窗前，和正看着她的蒋琛四目相对。

    
蒋琛对她勾唇缓缓一笑。

    
清宁本来想过去和他打个招呼，顺便告诉他把钱收了，可是看到他旁边坐着两个西装革履的男人，像是蒋琛的朋友，她便只对着他点了一下头，快步走了。

    
蒋琛住在御庭的那一段时间，两人朝夕相处，无话不谈。

    
可是当多日不见，两人再次遇到，之前的熟稔淡去，两人似只是点头之交的朋友。

    
清宁觉得这样很正常，她和蒋琛本就身份悬殊，不是一类人。

    
她一出门就发现外面已经下起了雨，暑天的雨说来就来，像是龙王睡醒了突然想起来还有一道行雨令。

    
清宁想在酒店门外避一下雨，可是很快就收到客户的电话，催着她把外卖送过去，迟了就要给差评。

    
清宁只得把身上的衣服脱下来，裹在外卖箱上，然后抱着外卖箱冲进雨里。

    
刚刚跑到她的车子前，浑身就已经被淋透了。

    
她把外卖箱在车子上捆好，确定不会被淋湿，才胡乱的抹了一下脸上的雨水，骑上车子给客户送去。

    
蒋琛一直看着窗外，昏黄的路灯下，大雨将地上的灯影打的破碎支离。少女狼狈的站在风雨里，雨水劈头盖脸的浇在她头上，她骑上车子，摇晃了一下，差点倒下去。

    
可是她还是稳住了车把，骑着走了。

    
马路上霓虹灯闪烁，车水马龙，行人急匆匆的归家，谁也不曾注意这个冒着风雨送外卖的小姑娘。

    
蒋琛收回目光，似漫不经心的问道，“外卖员送一次外卖能赚多少钱？

    
对面坐的两人都是西装革履、处在社会上层的人，其中一人想了想，笑道，“大概有四五吧。”

    
四五块？

    
那她送多少次外卖才能挣五千块？

    
蒋琛低头再次看向手机，手机仍旧留在魏清宁给他转账的界面，他看着上面的数字，第一次觉得五千块，原来是这么多钱！

    
......

    
苏熙和清宁结束通话，只是喝水的功夫，就见外面下起了雨。

    
她知道，这个时候清宁还在送外卖的路上。

    
她突然很心疼这个小姑娘。

    
蒋琛的这十万块钱欠账，会把她压垮的。

    
也许，晚上她该和蒋琛聊聊。

    
大雨来的快，去的也快，不到半个小时候，雨渐渐停了，只剩淅淅沥沥的碎雨，一点一滴的落下来。

    
梧桐里的包房内，坐了七八个人，蒋琛、凌久泽、乔柏霖等相熟的人都在，但比平时又多了一个人。

    
男子二十四岁，长了一张娃娃脸，五官俊俏，只剩皮肤被晒成了小麦色，看上去健康开朗。

    
他主动给凌久泽倒酒，嬉笑道，“久哥，这杯酒是我向您请罪的，您别生气！”

    
蒋琛打趣道，“我才是你亲哥，怎么不见你向我请罪？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->