    “你还想反咬一口？”

    听到男人凉飕飕的语气，洛晨曦背后寒毛直竖，这才惊觉，自己刚才把心里想的说出了口。

    眼看抵赖不掉，她只能打了个哈哈。

    “咳咳，我说……穆大少，这个……虽然……昨天发生了一点意外，但是，后来也是你主动把我抱上床的。你是男人又不吃亏，何必这么计较呢？对吧？再说，昨天是我们的新婚之夜，我们睡在一起也……也很正常……”

    这话听着怎么这么渣呢？

    在穆亦辰愈加冷厉的目光逼视之下，洛晨曦越说越小声。

    最后，闭上了嘴。

    穆亦辰冷冷地扫了她一眼，“怎么？说不下去了？你以为我蠢到这种地步，发现不了你给我下了药？”

    下药？

    下什么药？

    洛晨曦愣了一下，猛然想到了昨天她自己身上异常的反应。

    一看到穆亦辰，她就一阵腿软，还越来越热……难道也是被人下了药？

    可是，她昨天一晚上都没吃什么东西呀？

    不对！

    她脑中忽然灵光一现，想起了洛安国递给她的那杯红酒。

    “红酒里下了药？！”洛晨曦猛然醒悟过来，瞪大了眼睛，惊呼出声。

    然而，穆亦辰却完全理解错了。

    他冷笑一声，“你也承认你在红酒里下药了！”

    什么？？她什么时候承认的？

    难道，洛安国不仅给她下了药，还在穆亦辰的酒杯里动了手脚？

    穆亦辰声音冰冷地说道：“怎么？我们订婚这么多年，我都从来没有碰过你，你就等不及了？干脆给我下了药！你就这么饥渴？我睡了你又怎么样？送上门的女人，不睡白不睡。”

    洛晨曦一怔，不敢置信地瞪大了眼睛。

    穆亦辰跟她姐姐……难道从来没有睡过？

    可是，洛安国给她的资料里明明写着，他们两人已经有了一个三岁的女儿了啊？

    “现在，马上给我滚出去！”

    就在她愣怔的时候，穆亦辰已经失去了耐性，握住她的肩膀，就要把她甩下床。

    洛晨曦下意识地伸手拉住他，想要解释，“等等，你先听……我……说……”

    手上传来异样的触感。

    两人的视线同时往下，就看到洛晨曦手上正抓着一条睡裤。

    刚才她随手一抓，好死不死就抓到了穆亦辰的裤子，还给直接拽了下来，露出了黑色的四角裤。

    薄薄的布料之下，还撑起了一个小帐篷。

    洛晨曦目瞪口呆地看着这一幕，半天没有反应过来。

    “看够了没有？”穆亦辰都在磨牙了。

    洛晨曦赶紧松开了手里的裤子，想要弥补一下，可谁知，就在这时，走廊上忽然传来一阵轻快的脚步声。

    “砰”的一声，房门被人从外面撞开了。

    “粑粑粑粑粑粑，太阳已经晒屁屁了，你为什么还没有起床？奶奶说，好孩子是不能赖床的，羞羞脸哦！”

    一抹软软的小身影，穿着粉红色的公主裙，从门口飞奔进来，直接扑到了床边。

    软糯糯的小丫头，一张粉嘟嘟的包子脸带着明显的婴儿肥，五官精致完美，眼睛又大又圆，像一只小猫咪一样，正好奇地打量着他们。

    “……”

    “……”

    洛晨曦和穆亦辰都瞬间石化了。