
李云炎才六岁多，心性未定，太早送到太元仙宗去，李金诚担心将来等他长大了，难免会心向宗门，对家族的归属感，没有那么深。

这个担心让李青霄有点无奈，正欲劝解两句，却发现一旁的李青瀚李青杰两人，居然也点了点头，表示赞同。

“人家都说嫁出去的女儿泼出去的水，我是怎么也不信的，晚上碧雨那丫头不来赴宴，老夫算是看清楚了，古人诚不欺我，哼！”

李金诚这句话，算是让李青霄明白了，合着老爷子是对闺女李碧雨有意见了。

孟白舟作为李云耀的姑父，今晚第一个提出质疑的就是他，虽说当时李云耀没有展露出自己筑基境的修为，可孟白舟也算是伤到李金诚这个岳父了。

就是随便换一个人来质疑，李金诚估计心里也不会有多大意见，可偏偏就是孟白舟这个女婿。

而且李碧雨今晚还这么巧没有出席宴会，这明显是怕自己在场，丈夫孟白舟不好跟娘家人唱反调啊。

李青霄还真没想到，二叔居然会因为这个生气，顺带着不让云炎拜入太元仙宗了，摇了摇头之后就开口了。

“二叔想的太多了，云炎毕竟是男丁，又是我的长子，就算拜入仙宗，迟早有一天要落叶归根的，更何况他加入了仙宗，家族这边的修炼资源也不会断掉，两头都拿，对他的修炼不是也更有帮助么！”

李金诚依旧态度坚决，冷着脸道：“说的简单，家族现如今的情况我又不是不清楚，云炎的修炼资源根本就不成问题，太元仙宗纵是比咱们要强，可云炎过去了，毕竟只是个外人，待遇岂能与族中相比。”

“二叔，云炎加入仙宗，当然不会只是为了区区仙宗的修炼资源……”

李青霄还没开口，一旁的李青杰这时就先站出来了。

这一句话，李金诚的脸上的坚决神态，就稍稍松动了一下，李青霄此行来云空岛的目的，他也是知道的。

李青霄这时也不再支支吾吾了，直接开口道：“二叔，云炎年纪小，我当然知道，但好不容易见到太元仙宗的人，对方提议让云炎加入仙宗，我直接拒绝，这样还想谈后续让太元仙宗援助咱们应付东临白氏，岂不是痴人说梦么！”

“雷炎圣体固然可贵，但那也是将来，如若家族不存，云炎就是有成仙之姿，没有家族给他当后盾，提供支持，他又能如何？”

就在这时，一直低着头没说话的李云炎动了，他蹬着小步伐一溜烟扑到李金诚的怀里，嘟囔着道：“二爷爷，要是真像父亲说的那样，云炎加入太元仙宗，就能帮助家族解决麻烦，那我愿意去。”

李云炎一袭小红袍，还不到一米多的小身板，居然能说出这么一番话，李青霄一时间都有些侧目了。

李金诚更是被小孙子说的神色动容不已，半天都没能说出话来，只是亲昵的抱着他。

“二爷爷，你放心吧！云炎永远都是李氏之人，李青霄之子，您的孙子，家族在我心里永远都排在第一位。您就相信我吧！”李云炎刚刚一直都在旁边听，知道李金诚的担心，继续乖巧的开口宽慰他。

李金诚这才将李云炎轻轻从怀里来开，直视他的眼睛和蔼道：“二爷爷当然相信你，可是云炎，你才六岁，你知道太元岛离咱们南方四岛一百多万里，平常人坐船都要半年时间，你去了那边，可就不能像在家里一样这么自由自在了，没有族人在身边，万一外人欺负你，你不怕吗？”

李云炎听到离家一百多万里，小脸蛋上装出一副沉重表情，顿时还让李金诚以为他要打退堂鼓，殊不知此刻小家伙心里已经乐开了花。

“平日里在家里有爹娘管着我，还有一大堆哥哥姐姐都看着我，要是真能离家这么远，还不是任我逍遥，我一定要去太元仙宗！”

李云炎脸上装出来的沉重，差点没崩住，转过头看到父亲李青霄跟四叔李青杰正盯着自己看，顿时心里一咯噔，赶忙开口，拍了拍胸脯道：“二爷爷，云炎不怕！而且去了太元仙宗，云炎一定勤加修炼，不给我李氏丢脸！”

明明才六岁，却装出一副正儿八经的样子，也只有关心则乱的李金诚没看出来，还一个劲的觉得孙子听话。

李青杰李青瀚两人在一旁差点没崩住笑，李青霄也是无奈的摇头，这小东西毕竟才六岁，如此拙劣的演技，岂能瞒过他的眼睛。

不过他也没有去拆穿，自己这个儿子，个性确实太过乖张，又天不怕地不怕，确实有些智慧，可又太过顽劣，留在南方四岛，柳玉儿那样宠起来，今后保不齐真养成了个大二世祖。

送到太元仙宗，如果真能有所改变，对他不一定是坏事。

别以为二世祖不可怕，二世祖有时候坑起人来，杀伤力不比任何一个金丹真人弱。

李青霄上一次见过的二世祖，就是张法陵，再上一个就是郭百川了。张氏跟郭氏这两个金丹世家，现在坟头草都快有三丈高了！

“行了青霄，二叔也不说什么了，云炎年纪毕竟还小，想一出是一出，若是在太元仙宗那边待的不舒服了，想回来，你得立马去接他回来！”

李金诚此刻也是终于松口了，只是最后再提出了这么个要求。

李青霄自然是点头答应，李云炎再顽劣也是他的儿子，若是真在太元岛受到什么不公平的待遇，他自然也不愿意。

不过依这混小子的性格，别人不上他的当就烧高香了，在外能吃什么亏。

二叔这边总算是谈妥了，李青霄也稍稍松了口气，李云炎加入太元仙宗，目前算是他能成功跟太元仙宗搭上线的唯一办法。

李云耀陈云竹两人虽然去参加潜龙榜天才战，但不可能加入太元仙宗，李云耀毕竟是李氏少族长，陈云竹跟李云耀这些年走的这么近，几乎已经是李青杰宗雯儿两人内定的儿媳妇了，自然也不会放开。

再加上莫一虚在宴席上虽然没有明说，但之前对待李云炎的态度就已经能说明问题了。

“二哥，铭鼎真人最后那枚参赛令牌已经有主了？”李青瀚这时想起来李青霄刚刚从宴席回来，开口询问。

“紫剑阁余东凌实力稍逊一筹，被欧阳氏五代子弟，欧阳明成拿到了。”

“那就是欧阳氏两位，咱们家两个，紫剑阁一个了！紫剑阁除了余东凌之外，还有资质更好的子弟？”

听到李青瀚的疑问，李青霄也露出一丝异色，脑海中闪过了那个宴席上盯着自己的十三岁半大少年，尤其是对方眉心处的那枚青色水滴形印记，此刻还是有一股熟悉感在心中萦绕。

“应该是今晚宴席上，孟白舟身后那个十三岁的少年，你们知道他叫什么吗？”

三人全都摇了摇头，感觉有些不好意思，按理说紫剑阁跟欧阳氏同为南方金丹势力，其门中只要稍微出彩的弟子，他们都应该提前查清楚才对。

李云炎这时眼睛亮了一下，他今晚也是到了宴席会场的，朝着李青霄喊道：“我知道爹，他叫左云亭，听说是孟白舟的一个小师弟！”

左云亭？

姓左！

李青霄神情疑惑，终于想起来为什么熟悉了。

那少年眉心的印记，跟左凝露如出一辙了，难怪他感到这么熟悉。

“应该是凌绝真人的后裔吧！”李青瀚开口猜测道。

李青霄摇了摇头，感觉有点不对劲，左凌绝只有一个女儿，紫剑阁上任宗主左宁旭也只有左秋芝一个女儿，还嫁给了李青瀚，没理由李青瀚不知道。

难道是左氏其他旁系的族人？

就在这时，李青杰开口询问道：“二哥，那一虚真人什么时候带云耀他们五人去太元岛？”

“潜龙榜2315年九月正式开始，八月初一出发，对了青杰，你让码头那边，带消息给玉儿跟雯儿，让他们先来云空岛一趟吧！”

李青杰点了点头，李云耀李云炎两人到时候跟着莫一虚去太元岛，只怕是很长时间都见不到了，自然要先通知宗雯儿，来见一见儿子。

“行了，没什么事你们就先去吧，今夜我就留在宗法殿住一晚，明天我就去找莫一虚谈东临白氏的事，有结果通知你们！”

三人点了点头，一起离开了宗法殿，一袭小红袍的李云炎也偷偷摸摸的跟在李金诚身后，想溜出去。

“咳咳咳……你就别跑了，留下来！”

听到父亲的声音，李云炎顿时露出了一张苦瓜脸，一边往回走，一边用求助的眼神看着李金诚。

放平日里，李金诚肯定是会帮小孙子的，但是转过头来看着李青霄跟李云炎父子两人，却摇了摇头笑道：“小家伙，多跟你爹待一会儿吧，等你去了太元岛，就很长时间见不到他了。”

李云炎也只有无奈的留下来了，跟父亲李青霄大眼瞪小眼，留在宗法殿里。

“你故意想去太元岛的？”

“我是想给爹分忧的，爹你不是说我去了太元岛，对家族会有帮助吗？”李云炎仿佛听不懂一样，一双眼睛满是无辜的表情，显然不打算跟父亲李青霄说实话。

“这段时间你就留在宗法殿修炼，等你娘过来吧！”

李青霄盘膝而坐，开始闭目养神，脑海中思考明日见莫一虚，该怎么提出东临白氏的事。

一直到夜半时分睁开眼睛，发现儿子李云炎已经躺到塌上，眼中闪过一丝柔色，轻轻走上前，帮他把被子盖好。

“六岁……的确是年纪太小了，但也没办法了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69667616"  chaptername="第二五三章  我愿意去">加入书签</a>
</div>
