    

    
                “什么！六尾狐狼为何会挣脱束缚！遮天拍卖行不是承诺已经完全制服了六尾狐狼吗！”

    
                “该死！六尾狐狼在假装虚弱！它的状态已经恢复到了巅峰！”

    
                “快！联合起来镇压六尾狐狼！不能让它突破限制！否则我们都将陨落！”

    
                圣火宗一行人大吼，联合起来组成战阵，妄图镇压六尾狐狼。

    
                “可恶的人类！休想再镇压我！”六尾狐狼咆哮，声传亿万里。

    
                顷刻间，山河崩碎，天地变色，天罡倒翻。

    
                圣火宗一行人组成的战阵被破开，圣火宗长老神情阴沉，低声道：“它并非初入尊者境界！而是在尊者境走出了很远！”

    
                “区区原始尊者！还想镇压我！真是痴心妄想！”六尾狐狼冷哼一声。

    
                “你已经踏入王侯尊者境界了！”圣火宗长老脸色难看到了极点。

    
                “没错，得益于这次被捕，我成功突破王侯尊者级境！”六尾狐狼道。

    
                宇宙尊者境界分为原始尊者境、王侯尊者境、至高尊者境。

    
                每一境界间的差距都很大，即便是那些天之骄子，也难以越级而战。

    
                圣火宗长老身处于原始尊者境后期，还有十几位强者相助，共同组成战阵，可依旧不是六尾狐狼的对手。

    
                双方的差距太大了，并非人数与战阵能填平的差距。

    
                “遮天拍卖行坑我！”圣火宗长老心中暗暗叫苦。

    
                今日运气不好的话，可能就陨落在六尾狐狼手里了。

    
                六尾狐狼被捕捉，还设下了禁咒，肯定对人类心存怨恨，抓住如此好机会，定不会放过他们。

    
                圣火宗长老带着一行人一边打，一边后退。

    
                与之对战的六尾狐狼则没有将全部注意放在他们身上。

    
                目前最重要的事情是逃跑，他们既然不愿意战斗，那我便成全他们。

    
                六尾狐狼心里默默想着。

    
                双方一直战到了一处偏远森林,这里人迹罕至，人族还未将这里彻底开发，属于是凶兽的乐园。

    
                六尾狐狼背后尾巴挥舞，闪烁着刺眼的光芒，照耀八方。

    
                圣火宗长老急忙扔出几件防御兵器，全力抵挡六尾狐狼的这次进攻。

    
                “可恶的遮天拍卖行！待我回归！定要一个解释！”圣火宗长老又惊又怒。

    
                他已经要坚持不住了，很快就会落败。

    
                六尾狐狼如果加大力量，他必死无疑！

    
                令他惊讶的是，六尾狐狼没有再次进攻。

    
                待光芒渐渐消散，空中已经失去了六尾狐狼的踪影。

    
                “跑了吗？”圣火宗长老喃喃自语。

    
                心中升起劫后余生的喜悦，但圣火宗的弟子此时提醒道：“长老，我们花了那么多的神晶，结果还被凶兽跑了，回到宗门后，如何交代？”

    
                圣火宗长老闻言脸都绿了，一想到万亿神晶打了水漂，他就双眼翻白，头晕目眩。

    
                一次性失去这么多的神晶，回到宗门后即便不死，也会受到重罚。

    
                唉~

    
                不回去也不行，他是圣火宗的人，到哪里都会被人认出来。

    
                他可不想被圣火宗的人追杀。

    
                作为圣火宗的长老，最了解圣火宗的底蕴了。

    
                这个庞然大物还不是他一位尊者能够抵挡的1

    
                森林深处，六尾狐狼躲在山洞中休息，调养生息。

    
                被捕后，它承受了万般折磨，直到它精神失守，被种下控制咒印后才停止了折磨。

    
                长久的精神紧绷让它无比疲惫，回到安全的森林后，这种疲惫被放大了无数倍。

    
                “这里是凶兽之森，内部有着无数凶兽，其中不乏尊者级凶兽，即便是我也不能称霸整个森林，这里应该也算是名地之一，满足了签到条件！”

    
                六尾狐狼心里想着，然后默念签到。

    
                叮~恭喜宿主签到成功！

    
                签到奖励：三颗神魔丹！

    
                神魔丹：一丹入腹，化身神魔，内部孕育着大量的能量，皆为神魔的本源之力，吞服后可提升修为，激发潜力！

    
                “竟然是神魔丹！”六尾狐狼震惊。

    
                这等丹药数量极其稀少，丹药内部的本源之力还不足以吸引它。

    
                真正吸引它的是神魔丹可激发潜力，且效果特别强。

    
                比起类似的丹药，神魔丹不仅不会产生抗药性，能够无限服用，还能提高尊者的潜力，其他提高潜力的丹药，都只能提高尊者级以下修士的潜力。

    
                六尾狐狼的潜力已经到达极限，不出意外的话，这辈子不会有任何提高了。

    
                但神魔丹的出现，让它看到了一丝曙光。

    
                只要神魔丹的数量够多，宇宙霸主境界它都能尝试冲击！

    
                “取出神魔丹！”六尾狐狼迫不及待的说道。

    
                三颗圆滚滚的丹药出现在面前，表面一半是金色，一半是黑色，象征着神与魔。

    
                六尾狐狼深吸一口气，丹香入鼻，浑身都轻飘飘的，仿佛每个细胞都在欢呼，期待着神魔丹！

    
                “真的神魔丹！”

    
                六尾狐狼不多想，直接将三颗神魔丹全部吞下。

    
                丹药入肚，于体内化作了一道纯净的能量，融入到六尾狐狼的身体各处，激发潜力，挖掘隐藏在血脉深处的远古之力。

    
                忽的，六尾狐狼感到后半身痒痒的，尾部仿佛又要出现一条尾巴。

    
                六尾狐狼大喜，它们一族以尾巴数量的多少来判定血脉纯净度。

    
                它有六尾，于狐狼一族中也算是血脉优异，可成为王侯尊者。

    
                七尾狐狼则有望成为至高尊者，血脉强度比六尾狐狼强出一大截。

    
                如果成为七尾狐狼，它距离宇宙霸主境界就更近了！

    
                噗~

    
                六尾狐狼背后又出现一条尾巴，相比其他的尾巴，这条新尾巴要细小很多，十分的稚嫩。

    
                “真的多出了一条尾巴！我的血脉蜕变了！”六尾狐狼，不，是七尾狐狼惊喜无比，十分兴奋。

    
                “难怪人类并无血脉，能牢牢压制凶兽一族无数年，系统之威恐怖如斯！”

    
                七尾狐狼不禁联想到凶兽一族中的顶尖强者与人族中的顶尖强者数量。

    
                凶兽一族得天独厚，血脉强大，便可快速提高修为，血脉潜力没有耗尽前，并不会遇到修炼瓶颈。

    
                反观人族，每一个境界都会遇到瓶颈，修炼难度要比凶兽一族大很多倍。

    
                但人族当中的仙道强者要比凶兽一族还多！

    
                人族能有如此强大，系统绝对占了首功！

    
                “现在我也有了系统，只要源源不断的签到，未来我也有望成为仙道强者！”

    
                七尾狐狼心中暗暗发誓。

    
                狐狼一族并非凶兽一族里的顶尖血脉，属于中等偏上的水平。

    
                狐狼一族从未诞生过仙道强者，最强的九尾狐狼也止步于宇宙霸主境界。

    
                七尾狐狼想要打破这个极限，拥有第十条、十一条、十二条、乃至更多的尾巴！

    
                超越历代狐狼先祖！

