    “牧兄，看来这次我们两家是不得不联手了。”南宫震上来之后，就直接说道。

    牧天从太阴神山当中飞了出来，凌空而立，现在的牧天，身上的气息充斥着诡异的味道，本身他乃是太古神木的本体，而太古神木最强横的力量乃是恢复，木气本是生命之本，任何创伤都可以迅速的恢复。

    但是他炼化了血尊的分身，那血尊乃是一尊强大的圣尊强者，修炼的法则邪恶无比，这就让他的气息变得亦正亦邪了。

    牧天看到南宫震，眼中闪过一抹精光，他点了点头：“不错，那个陈殊已经和东方世家还有皇甫世家联手了，我们若是不联手的话，怕是无法和他抗衡！”

    “陈殊此人，我以前从未见过，没想到这次太墟历练，竟然出现如此厉害的人物，实力如此恐怖，若非刚才我碰巧察觉到，探查了一番，都不知道有这样的人物存在！”南宫震的神色也有些凝重，他虽然对自己的实力很有信心，可是，看到苏辰刚才的表现之后，也有种深深的忌惮。

    “那个东方朔和我交手过无数次了，他的实力跟我不相上下，更重要的是，此人智谋极高，他竟然主动去和那个陈殊交好，说明那陈殊的实力还在我所看到的之上！”

    南宫震虽然实力强横，看起来十分的鲁莽，但实际上也是一个心细如发的人。

    南宫震和牧天两人谈论着联盟的事情，而苏辰和东方朔也已经定了下来，这东方朔不愧号称小智皇，总是能够从苏辰的一举一动当中，就能判断出什么来，搞的苏辰都不敢随便说话了，以免被此人看破更多的东西。

    “陈兄，接下来等宝库被打开的时候，我们必然要和南宫世家和太阴宗教授了，这两方势力当中，也就牧天和南宫震两人值得我们注意了，只是，不知道陈兄到时候打算跟谁交手？”

    “我听闻那南宫震号称小霸皇，霸道神拳威猛无比，不过，我之前也和牧天交过手，对牧天的实力有所了解，不如这样吧，干脆我一个人对付这两人，如果我抵挡不住的话，就请东方兄出手相助，若是我能挡住，东方兄便可全力抢夺宝藏了！”

    苏辰笑了笑说道。

    “陈兄竟然想要对付他们两个？”即便是对苏辰的实力已经很高估了，东方朔还是震惊的叫了起来。

    “这两人可都是半皇级别的存在啊，而且都是来头极大，除非是圣皇，否则的话，同修为实力的情况下，很难对付他们两个的！”东方朔担心的说道。

    “呵呵，不试试怎么就知道不行呢？”苏辰脸上露出一抹笑意：“而且刚才东方兄如此有诚意，送了我那么多的珍贵魔膏，凭借这些魔膏，我有信心拦住这两人一段时间，也算是回报东方兄了。”

    “那好，既然陈兄如此的慷慨，那我就不客气了，你放心，你只需要拖住他们片刻就够了，我们东方世家向来是恩怨分明，滴水之恩涌泉相报。”东方朔点了点头，他的心里面也十分的好奇，很想知道苏辰的实力到底有多强。

    “轰隆隆~”

    突然，魔族圣尊的宝库轰然打开，无数的魔光冲天而起，强大的气息压迫而来，让周围的人都是脸色一变，但很快都恢复了过来，惊喜的冲了上去。

    “宝库打开了，快！”

    “冲啊！”

    东方朔也连忙召集东方世家的人命令道：“所有东方世家的圣子听命，全部汇聚起来，组成阵法，动手夺宝！”

    周围的东方世家圣子都应声赶了过来，组成强大的阵势，朝着宝库的方向冲了过去。

    与此同时，南宫世家的人也都汇聚而来，开始抢夺宝库中的宝贝。

    “陈兄，我们先闯入宝库当中，看能否先抢夺一两件厉害的宝贝，或许能够让实力变得更加的强大。”东方朔说罢，当即一声怒吼，和苏辰朝着宝库方向飞去。

    眼前魔族圣尊的宝库门户大开，苏辰和东方朔加快速度冲了进去，与此同时，牧天和南宫震也都分别出手，强横的实力将周围的禁制阵法，纷纷震碎，转眼之间，两人就冲入到了宝库当中，要追上苏辰和东方朔二人。

    因为刚进入宝库的时候，会遇到许多的禁制和阵法的阻拦，就算是苏辰有先天神行这门厉害的身法，也无法迅速的闯入，很快就被南宫震和牧天两人追了上来。

    一道霸道蛮横的神念将他锁定了，苏辰索性停了下来，转过身来，看向追上来的南宫震和牧天两人。

    “小霸皇南宫震。”苏辰目光落在南宫震的身上，淡淡的点了点头，却没有丝毫的忌惮，这南宫震的实力也就跟牧天差不多一个层次，以苏辰的实力手段，还真不放在眼里。

    “纯阳门的新晋天才陈殊？真没想到，你们纯阳门竟然能够出现这样的厉害圣子，刚一突破就成了半皇，不过，你以为这样就能跟我们南宫世家争夺魔族圣尊的宝库么？你现在退下，还可以保住性命，不然的话，今天就让你死在这里！”南宫震傲然说道，十分的嚣张跋扈。

    苏辰冷笑着摇了摇头：“莫非牧天没有告诉你他被我打的落花流水，差点被我杀死的事情么？你竟然以为自己能杀得了我，真是可笑至极，就算你们两个一起上，能够不被我杀死，就已经算你们厉害了！”

    “真是好大的口气！”南宫震见苏辰竟然人如此的狂妄，脾气比他都要大，脸色立刻冷了下来。

    他南宫震可是南宫世家的强者，比一般的转世圣皇强大了不知道多少，但是现在却被苏辰如此轻视，这让他如何能够容忍。

    “你们纯阳门好不容易才有了一个半皇圣子，可惜啊，这次要死在这里了，不仅如此，你们纯阳门的其他圣子，司徒亮，原野等人，也都会因为你的狂妄而跟你一起陪葬！”

    南宫震说罢，一拳轰杀而至，这一拳威猛之极，好似天地都在这一刻暗淡了下来。

    “霸道无双！”

    苏辰只感觉眼前光芒刺眼，一道恐怖的拳光就到了自己的面前。

    霸道无双！

    南宫震修炼的乃是以霸道威猛著称的霸道神拳，越是霸道，威力就越是强横，此时霸道无双这一招，立刻就让苏辰感受到了小霸皇的那股发自灵魂和骨子里的霸道，似乎天上地下唯我独尊，连圣祖都没有我霸道！

    “霸道神拳，好拳法！”苏辰由衷的赞叹道，但也仅此而已，想要这一拳对付他，也太小看他苏辰了。

    苏辰也并未留手，要想同时拦住牧天和南宫震两人，也不是一件容易的事情。

    “造化天地！”

    苏辰一拳轰出，直接迎了上去，造化神拳他也修炼到了极为高深的地步，这一拳造化天地，乃是他融合了多门拳法，以及混沌剑灵的玄妙而领悟的终极杀招，一拳出，就是一片新天地！

    苏辰的拳光瞬间就将南宫震的拳光压住，击溃，南宫震感受到苏辰这一拳的威能，忍不住震惊的叫道。

    “你这是什么拳法？竟然也如此的厉害？”南宫震惊奇的问道：“不过这样正好，你若是太弱了，这打起来就太没意思了！”

    “霸绝乾坤！”

    南宫震再次出手，每一招都是霸道神拳的绝世杀招，若是一般的圣王，即便是巅峰圣王，在他的攻击之下，也会受到他的气势的压迫，抵挡不住，而苏辰却完全不受影响，反而约战越勇，仿佛一座大山一般，抵挡在前面，岿然不动。

    与此同时，牧天也已经超则东方朔杀了过去，苏辰想要以一敌二，但也要牧天和南宫震给他这个机会才行的。

    不过，机会是可以自己争取的，苏辰在和南宫震交手了一番之后，大概了解了南宫震的实力，他也不再和他拼拳法，直接一剑斩杀而出，十几倍的战力爆发出来，直接就将南宫震给震飞了出去。

    苏辰身影一闪，朝着牧天袭杀了过去，身影化为一点微粒，下一刻就到了牧天的身边。

    “死亡绝杀！”

    恐怖的死亡气息，侵入到了牧天的灵魂当中，让他有种灵魂被冻结的感觉，苏辰的混沌剑灵当中包含有强大的灵魂攻击，对他也有着极大的威胁。

    不过，现在的牧天吸收了血尊分身，又融合了太古神木本体，防御力和恢复力都是极强，完全可以硬抗下来，可是旁边还有东方朔在，他不敢大意，连忙身影爆退，一道道血光闪烁，转眼间就退回到了南宫震的身边。

    牧天皱眉看向南宫震：“我们说好了一人对付一个，你竟然都没有能够牵制住他？”

    南宫震脸色有些难看：“是我大意了，我没想到此人最擅长的居然是剑道，一直跟他拼拳法，被他找到了空子了，你放心，接下来我不会让他逃过我的手掌心了。”

    “哼，你能牵制住他就心过来。”牧天可不认为南宫震会是苏辰的对手，最多牵制住罢了，苏辰的实力，他可是心知肚明的。

    苏辰站在东方朔身前，看着南宫震和牧天二人，对东方朔说道：“东方兄，你速去宝库当中抢夺宝贝，这两个人，交给我就行了！”

