    有儿子和陈紫悦年龄相近，又自认为儿子优秀、有资格和陈家结亲的宾客毕竟只是少部分，所以，陈紫悦宣布杨锐是她男朋友，受到打击的人不是太多，其他很多想要帮陈紫悦介绍对象的，也只是收起心思了，更多的人是在私下打听杨锐是什么来头。

    这样的情况下，生日宴会还是如常的进行了下去，很快就是一片和谐热闹的气氛。

    礼物、祝福等环节过后，就是自助晚餐，只是来的就算是穷亲戚，在刚过完年的时候，也不是没有吃过饭啊，所以，对于丰盛的食物，没有人有太多的食欲，大家更多的是拿着酒杯、饮料说话、拉家常。

    以女宾为主的宴会，而且不乏是中年家庭妇女，一旦聊开了，喧闹自然是少不了的。而陈紫悦是主角，也不得不打起笑脸招呼客人。如果是平时的话，无论是看在陈宝华的面子上，还是看在她那么漂亮的不忍心的份上，宾客们和陈紫悦喝酒也会浅尝辄止，可是今天因为有了杨锐的缘故，很多人都把目标转向了杨锐。

    身为陈紫悦的男朋友，替女朋友挡酒，貌似天经地义的事情；第一次上门，亲朋好友向他敬酒，好像也是无可推脱的事情；苏晓雯等人可以算是陈紫悦的女伴、闺中好友，这个时候起哄女友的男友喝酒，似乎也是很正常；谭飞扬等人在妒忌之下，保持风度的敬酒，不喝也不礼貌……

    如此一来，在众多理由和借口下，一大批的宾客都过来和杨锐喝酒。很多女的只是喝上一小口，却频繁催促他多喝一点。本来酒量一般的杨锐，不由得暗暗叫苦。只是在这个份上。身为男人，却不得退缩，何况陈紫悦不时向他投来歉意地目光，更是让他觉得必须肩负起这个责任。

    终于喝过一大轮，杨锐有点昏沉沉在坐在角落休息，由陈紫悦一个人继续周旋。

    他吐了一口气，晃了晃脑袋，觉得这样的应酬实在是辛苦。倒不全是喝酒的问题，如果是男宾客地话。还只是喝酒，这些大婶们。可各个都充分发挥着八卦精神，轮番打听杨锐的情况。男人要面子，更少当面问一些私事，女人则没有估计。而且中年妇女的脸皮都是有一定厚度的，对于这个不知道哪里冒出来的杨锐，她们一点都没有放过八卦的念头。

    身为冒牌男友的杨锐，只能以同学来敷衍一切，说到自己都烦了，头痛了。

    ~

    “帅哥。今晚你可是连紫悦的风头都抢过去了。是全场最受欢迎的一个哦。”

    听到一阵柔美地声音传来。杨锐一抬头，看到的是似笑非笑地袁嫣坐在了旁边。他苦笑了一声：“谁让咱这么帅呢？谁让来到宾客以女士居多呢？如果是男士居多。肯定还是嫣姐姐你受欢迎啊。”

    “嘻嘻，既然你那么帅、那么受欢迎，而我也是女士，那你也不会拒绝跟我喝一杯吧？”杨锐的自嘲没有引起袁嫣的同情，她笑眯眯的把已经准备好地一杯酒递到了他的手里。

    “喂，不是吧……你也害我？我们可是自己人呢……”杨锐无语。

    “没错啊，你是紫悦的男朋友，我是她表姐，可以算是自己人，这样你跟不能拒绝我呀。”袁嫣眨了眨眼睛。

    杨锐想要抱怨几句，心里也隐约觉得她可能是在吃醋。不过很快他又想到了另外一层关系，每个人都跟自己喝酒，袁嫣身为紫悦的表姐，却不那样，岂不是引人怀疑？

    他没有再说什么，反正已经喝了不少，再多喝一点也没关系了。

    两人碰杯喝了一口，袁嫣轻声笑道：“你的出现，让很多人不服气呢，特别是去年那个，好像他们一家子都恨不得吃了你。”

    杨锐有苦说不出，能不恨我吗？初三刚刚在唐羽灵家抢生意，现在又在陈紫悦家抢生意。“呵呵，不管他，身为一个优秀的男人，总会遇到很多妒忌和眼红地。作为一个优秀女人地你，应该能够理解我地感受啦。”

    “拉倒吧！”袁嫣嗤笑了一声，然后又似笑非笑的说：“小子，紫悦似乎有点戏假情真了哦！”

    她地话让杨锐一激灵。

    无论是袁嫣还是陈紫悦都是在杨锐追求的目标之列，不过相比起来，还是袁嫣的可能性大，也对她的心思知道得更多。但陈紫悦就不敢肯定了，如果她不喜欢的话，杨锐也会克制住，不会去害了人家，但今天的情况，让他不由得有了新的改变。

    只是袁嫣已经是他视为自己女人的人，这样的她说陈紫悦，味道就不同了，在时机没有成熟之前，是不能承认的。

    “别乱说，哪有啊，你又不是不知道，不仅仅紫悦，就是你姑姑、姑父他们，也都知道我们是假的。”杨锐有点心虚的喝了一口酒。

    “哼哼，我说的就是戏假情真啊。你不觉得紫悦对你比较特殊吗？她那么多珍贵的首饰，可是今天佩戴的，就是你送的一颗破石头，还有就是你上次送的发夹。这难道不能说明什么吗？”

    杨锐刚才一直被众多宾客围绕，对女人的首饰也没有太大的兴趣，所以没有仔细观察陈紫悦的佩戴，现在听到袁嫣的话，回头搜寻了一下陈紫悦的所在。果然见她头发上面别着上次送给她的钻石发夹。

    “嘿嘿，我估计是……演戏演全套嘛。”杨锐避开了袁嫣的目光，却意外的发现袁嫣的耳朵上面戴的耳环，正是跟那发夹、项链等一套的钻石耳环。

    袁嫣淡淡的笑道：“嗯，演戏，只是演戏。不过我姑父似乎颇为看好你，未必不可能想要先把你们定下一个名分，然后慢慢培养感情你。也顺便培养你。到时候……呵呵，那个什么刘佳的，估计

    秦香莲了。”

    杨锐有点尴尬。刘佳做秦香莲，岂不是等于说我是陈世美？

    “不会的，你姑父只是欣赏我的才华而已……”说这话，他自己都不太相信。

    如果说现在还有点欣赏的话，那上次自己可是什么都没有表现，他就建议合伙开公司啊！陈宝华分明是在投资，看好自己和袁志峰地关系，预计自己以后有发展潜力，所以先投资。既然是这样。紫悦到目前为止都没有比我更加亲密的男性朋友，焉知他没有这样的计划？

    “哼哼。你这回答，似乎对自己不太有信心啊？不过话又说回来，紫悦条件那么好，如果换了我是你。也肯定会选择紫悦地。”袁嫣似乎不想被人注意到她和杨锐聊得太久，说着已经站了起来。

    —

    杨锐以复杂眼神看了她一眼，一语双关的说：“那你的条件不是比紫悦还好？”

    他这话表达了两个意思，一，你的条件比紫悦还好，我会选择紫悦。更会选择你；二。你的条件比紫悦还好。我都没有为了你放弃刘佳，以后也不会放弃她。

    不过杨锐也不知道袁嫣有没有理解到他的意思。甚至有没有听清楚，因为她已经起身离开了。

    他一个人默默的把酒杯里面的酒喝干，心里暗道，让我做陈世美？太没有技术含量了，要做就做唐伯虎啊！

    ~

    终于曲终人散，时间不早了，杨锐喝的酒劲上来，整个人也有点昏昏沉沉、恹恹欲睡。如果是真地男朋友，女方的父母一定会趁着这样地机会，来一次促膝长谈，仔细了解情况。可是杨锐的情况陈宝华夫妇都了解，也知道他们两个是假的，自然免了这样的步骤。

    只是如何安排杨锐留宿，是一个问题。虽然陈家大把地客房，可现在也有一些几个亲戚留宿在这里，如果安排杨锐在主楼的客房住的话，未免痕迹太明显了，惹人怀疑。而让杨锐到紫悦住的小楼客房，做父母的又有点担心喝醉了酒的杨锐、会不会做出什么不能做地事情来。

    陈紫悦也想到了这个问题，便以杨锐明天一早还有事为理由，提议送他会酒店休息。这样让父母在亲戚地面前，不会因为安排他地住宿踌躇。

    陈宝华也同意这样的安排，刚才地公开只是名义上，如果杨锐留宿在陈家，说出去就会成了留在陈紫悦那里了，他现在也不想要如此，不过他的意思是，只要安排一个司机送就可以了。

    陈紫悦当然不同意，因为杨锐是住在袁嫣的别墅里，这是其他人不知道的，不方便让司机知道了。所以，她打起精神来自己亲自送。

    她多少也喝了一点酒，只不过陈宝华是看着大部分的酒被杨锐代替了，看她人很清醒的样子，犹豫了一下，同意了由她送，只是叮嘱她开车要小心。

