    无法自拔！精

    神崩溃！

    不战而胜！天

    狼他自认为已经看透了陈枫的实力。在

    他看来，陈枫属于精神力敏感而强大，但是不知道该如何运用的。同

    时，实力颇为强悍，有保命的底牌，凌厉的杀招。

    在他看来，这就是他最愿意对付的敌人。所

    以一上来，便是直接发动，他那狂笑之声响彻四方：“陈枫，你知道吗？”

    “我根本不用动手，直接就可以让你哀嚎发疯，痛苦绝望而死！”他

    展开双臂，浑身上下，强横的精神力疯狂的涌动，如同大江奔腾，向着陈枫狠狠涌去。

    瞬间，就将陈枫裹在其中。不

    得不说，天狼的四象摄魂真诀确实很厉害。但

    是可惜，他碰见了陈枫啊！

    本身，陈枫就已经更

    重要的是，陈枫，已经做好了准备啊！此

    时面对这一幕，陈枫满脸恐慌，但眼中却是冷冽如冰雪。不

    但没有任何的慌乱，反而露出一抹诡谲的光芒：“要使用了吗？要使用你那个强大的能力四象摄魂真诀了吗？”“

    因为，这个能力，本身就是我想让你用的啊！”

    “因为，我甚至还盼着你对我使用这个能力呢！”“

    我刚才之所以那么进退失据，我刚才之所以表现出那么慌乱的情绪来，我刚才之所以给你一种我要精神崩溃的感觉，就是为了诱使你使出这个能力啊！”陈

    枫眼中，光芒闪烁，璀璨之极！“

    你的这个能力，能够打破一些心灵的至苦，能够打破一些记忆的封印！”“

    甚至，能够窥测我心灵的秘密！”

    “对于别人来说，这当然是灭顶之灾，会被窥测隐秘，会被找出漏洞，甚至，会精神崩溃！”“

    但是对于我来说，却完全不管用！”“

    封印我记忆之人，我虽不知道是谁，但其强大，根本不是你天狼所能比拟的！”“

    你的四象摄魂真诀，能将其封印的一点点微小的外壳打破都算我瞧得起你，所以，我不会有任何的危险！”“

    反而，我还盼着你的四象摄魂真诀更强大一点呢！能多打破一点，能够让我，多看一看我那被封印的记忆！”原

    来，陈枫赫然竟是诱导天狼做出这个决定。其

    实，陈枫对他的这个能力，早就已经是从死蛇提供的信息那里知道了。所

    以他才会引诱天狼做出这个决定。在

    他看来，这是一个千载难逢的机会，毕竟想找一个精神力如此强大同时又有着强横精神力武技的人，可是不大容易。

    对方要主动帮自己击破封印，何乐而不为？而

    在此过程之中，如果能够反噬天狼，让天狼遭受打击的话，那么就再好不过了。

    天狼看着陈枫，眼神得意无比。

    因为在他看来，自己这四象摄魂真诀发动之后，陈枫绝无幸理。他

    会直接被自己这一击给摧毁成白痴，变成行尸走肉，变成自己的奴隶，任由自己驱策！

    他的眼神，甚至已经是变得一片漠然，充满了居高临下的俯视：“

    陈枫啊陈枫，你纵然天才又如何？”“

    你纵然在龙脉大陆之上声名赫赫，又如何？”“

    在我面前，你还不是一招就会被彻底摧垮？”而

    天狼所不知道的是，就在这一瞬间，陈枫眼中闪过一抹隐蔽的讥诮。“

    若是我不表现的这么慌乱，你又怎么可能使用这个能力？”“

    现在的你，肯定认为我精神几近崩溃，心灵的抵抗力几近于无，所以你用这个能力就可以轻易的将我的心灵摧毁，将我变成你的奴隶，是吧！”

    此时，那强横无比，如潮水一般的精神力，已经是狠狠的涌入到了陈枫的精神世界。

    陈枫放开防御，根本不抵挡，直接就让那些精神力，如针一般，狠狠扎进去。他

    感觉透露一阵剧烈无比的疼痛。当

    然，这一幕落在天狼眼中，就是陈枫面对自己的攻击，毫无还手之力。他

    更是得意，张狂无比的大笑：“小子，现在就让我看看，你的精神世界中，有些什么东西！”

    “等着吧，我会让你很惨的！”

    他的全副心神，沉入精神世界中。

    陈枫冷冷一笑，此时，也是将心神沉入了精神世界之中。而

    忽然，陈枫眉头一皱。

    原来，陈枫脑海之中，竟是一下子是出现了一个强硬无比的金色盾牌。那

    金色盾牌，完全由精神力组成，充满了浑厚而又强大的力量。金

    色盾牌上散发的力量，并不外露，但是却坚实无比，牢牢的守护住陈枫的精神世界。仿

    若只要是它守护在这里，那么就无人可将其摧毁。别

    说去窥测陈枫的记忆了，连去往那里都是妄想！这

    正是陈枫那强大的精神力和封印他记忆的那位大能，为他的精神世界做的防护。

    不过陈枫现在可不需要这个。他

    心中一动，顿时，这金色巨盾轰然散去。陈

    枫竟是主动放弃了防御。由

    于陈枫脑海之中那个巨大的金色精神力盾牌出现的快，但他将其主动撤离的更快，所以天狼根本就没有察觉到这巨大精神力金色盾牌的存在。

    下一刻，天狼的四象摄魂真诀，那青黑色的精神力，便是如乌云一般，自天边狂暴袭来。瞬

    间，便是席卷陈枫的脑海！

    接着，在陈枫的精神世界之中，那四象摄魂真诀，陡然之间化作了几十头青色的幽灵巨狼。

    这些青色的幽灵巨狼，完全由精神力化成，在疯狂的向前奔跑着。

    他们浑身上下溃烂，露出乌黑的牙齿，狰狞的面容，甚至还有那带着腐蚀性的涎水，从牙齿缝中滴落而下。

    看上去狰狞丑恶无比！这

    些精神力化作的幽灵巨狼，对于敌人的精神世界，有着无与伦比的恐怖杀伤力啊！

    他们在疯狂的四处撕咬着，陈枫感觉一阵剧痛传来，脑袋几乎要炸开。这

    个疼痛，很强烈，但陈枫可以忍住。不

    过他也不像忍，而是抱着脑袋发出一阵惨叫。

    听到这惨叫，天狼更是得意至极，驱策着那些青黑色精神力巨狼，向前疯狂撕咬而去。 

