    擎天城，平静的日子在这几天被彻底打破。

    　　眼看着离擎天秘境开启的时间越来越近，擎天城也开始实施宵禁。

    　　可街上人口却不见丝毫减少，有提刀挎剑，气血磅礴的武者，也有御剑飞行，气息强横的修士。

    　　大多都是宗门弟子，散修虽多，可和南州几大宗门比起来就太少了。

    　　当然，趁此机会兴风作浪的邪道修士也不在少数，不过在擎天城修士的镇压下。

    　　不知滚了多少人头，血淋淋的事实证明着擎天帝威严不容挑衅。

    　　其中太上魔教五长老薛召贵来势汹汹，可还没等他掀起滔天血浪就被擎天帝亲自出手斩杀，从而让一众邪派修士彻底不敢轻举妄动。

    　　这位可是货真价实的伪仙强者，虽然出身卑微导致根基不稳，可一身实力着实不差，更惶恐此人一路走来，几乎都伴着血与战火，战斗经验极其丰富。

    　　就是如此强者，居然没在擎天帝手中坚持一个回合。

    　　第十三区，酒楼内，不少客人推杯换盏，于酒桌之上高谈阔论，好不热闹。

    　　宗门弟子自然看不起楚默这简陋的酒楼，来者大多都是一些散修。

    　　“真是山雨欲来风满楼！”

    　　楚默临窗眺望，心中感慨。

    　　他对气机的把握远超常人，即使普通人也可以感觉到随着越来越多的修士聚集此地，气氛也越发沉重。

    　　街道之上人流如织，不少人怒目相向，显然早有仇怨，可慑于擎天帝之威，只是呈一些口舌之快，倒也并未动起手来。

    　　不过一旦进入秘境，恐怕免不了一场战火。

    　　……

    　　擎天城一百里外，有一座山，名为泯山。

    　　此山来历已经不可考究，但居住此地的村民，自记事起就世世代代生存在这里，而那擎天帝便是出自这里。

    　　一人得道，鸡犬升天，连带着山下居民一个个也踏入修行之路，千年时间已过，已经算得上是一方小圣地了。

    　　不过此地对修士却是不太友好。

    　　这座泯山，如黑洞一般吸收着所有灵机，以至于此山方圆百里，修士不可吞吐天地元气。

    　　如今山脚下，已经聚集了密密麻麻的修士，楚默初步一看，居然不下于五十万人，而且还在有修士源源不断赶来。

    　　古往今来，这片苍老的土地不知埋葬了多少宝藏，在南州只要一提起遗迹，少不了擎天遗迹。

    　　这座遗迹似乎无穷无尽，千年时间，不知有多少人进入秘境，却从未有人能完全探索完毕。

    　　当然，也有一些散修，机缘巧合之下得到奇遇，一举修炼成仙，继而开宗立派。

    　　历阳界，大大小小的宗门，几乎有一半都是这么来的。

    　　人群之中，楚默静静立在原地，面色淡漠至极。

    　　“轰隆！”

    　　一声惊天动地的响声，自泯山之内炸起。

    　　黑山之上，漆黑的山体猛然退散开来，整座山体居然在一瞬间变得流光溢彩起来，如同笼罩着一层薄薄的幕布。

    　　“秘境开了。”

    　　祝立勇低喝一声，化为一缕流光，速度极快，转瞬之间就撞在那流光溢彩的山体之上，荡起一丝涟漪，彻底消失不见。

    　　而他身后的诸位弟子也不再犹豫，一个个或驾驭法剑，或驾驶各种灵宝，先后没入秘境。

    　　剩下一些散修也毫不示弱，一个个踏步而出，撞出道道涟漪，随即消失不见。

    　　楚默也脚下一踏，整个人也消失在原地。

    　　几乎在一瞬间，已经换了一方天地。

    　　天地之中，笼罩着一片茫茫雾气，使人视线受到阻碍，而他身边也有几人，一脸好奇的打量着周遭。

    　　映入眼帘尽是黄沙，楚默身边的几个修士一脸警惕的互相看了对方一眼，也不再犹豫，向四面八方飞遁而去。

    　　擎天秘境每百年开放一次，探索时间虽然不受任何限制，可修士长时间待在此地却难以存活。

    　　这处秘境隔绝天地元气，修士一旦自身灵气耗尽，若寻不到宝药，补充天地灵气，也就比普通人上强不了多少。

    　　楚默一路缓缓走来，似是漫无目的，步伐不快不慢，感受着脚下这片土地的异常。

    　　厚实

    　　破败

    　　腐朽

    　　……

    　　与他这具躯体并无什么差别，不同之处在于，他这具躯体枯木逢春，已经算是活出了第二世。

    　　而这里却永远的破败下去。

    　　大约一刻钟，眼前场景又是猛然一变。

    　　灰黑色的腐烂地面，不停冒着气泡的水坑，奇怪扭曲的树木，脚下不知名的血红色小草，空气之中也多了一股刺鼻的味道。

    　　尽管进来不下百万人，可楚默一路行来，却未遇到任何一人。

    　　轰！

    　　轰隆！

    　　荒野之上，震动之声大作，单单气浪拍空百里。

    　　楚默止步远眺，只见距离他百里之外，隐隐可见一方宏大的建筑，其上神光缭绕。

    　　楚默显然不是第一个来到这里的人。

    　　在他之前，建筑外已经围着几位七宝阁的真传弟子，也有十几位散修，但都被其上阵法阻隔，正一筹莫展。

    　　而那声响，正是一位生双角的妖族大汉冲击阵法所发出的惊天动地响声。

    　　毫无疑问，这是一位武者，而且还是是纯以肉身之力在撞击。

    　　他的修为要比在场一些宗门弟子和一众散修高出一大截。

    　　一拳一脚，都有着移山填海之力，每一次碰撞之后，宫殿都在晃荡，建筑百丈之内大地寸寸龟裂开来。

    　　但绕是如此，这建筑群外大阵虽然有道道涟漪扩散，却根本没有破碎的迹象。

    　　而那些宗门弟子倒是比他斯文多了，有人盘坐在面前，有人手掐弄印决，寻找着破阵之法。

    　　关注vx推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　有人使用着类似罗盘的法宝，其上神光缭绕，法力也几乎毫不保留向里面倾泻。

    　　楚默负手立在原地，却是没有出手的打算。

    　　这阵法能保持这么久，必然与其地脉天象相连，借助天地之力而成。

    　　那妖族大汉想以力破万法，以蛮力破开这方大阵，需要对付的就是这片天地。

    　　后者对症下药，可这里不同于历阳界，以历阳界的破阵之法对付这方大阵显然并不够。

    　　不过那妖族壮汉肉身之力倒也不差，还在不知疲倦的撞击着阵法，拳脚横击之下，大地震荡不已。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

