    “这里是神纹阁在大炎王朝的办事处，平时也没有什么人来，不过因为灵纹盛会临近，刴来自神纹阁的灵纹师，他们都会齐聚与此，相互切磋热身，为冲击灵纹盛会做好准备。”楚千夜介绍道。

    嘴角却微微掀起，露出一抹微不察觉的笑容。

    “你这三天就在这里住下，没事就走动走动一下，多交点朋友也是有好处的，毕竟出门在外多个朋友多条路。”

    敖夜没听出来对方的言外之意，当即点了点头。

    “嗯，我会的。”

    “许老会给你们安排住处，我还要别的事情要去忙，你们自己把握一下吧。”

    交代完后，楚千夜便离开了。

    此时陆渊和王岿这才醒悟过来。

    从灵纹工会，他们就被敖夜所震动了，敖夜做事滴水不漏，他们能够想到的，敖夜也想到了。

    这次与灵纹工会，算是彻底决裂了，而他们的老东家也变成了神纹阁，虽然只是换了个地方，但一切却都焕然一新，重头再来。

    “小子，你是怎么认识楚前辈的？”王岿好奇地问道。

    这个问题，其实也是陆渊想要询问的。

    “这个还得感谢岩老，是他帮忙引荐的。”敖夜无奈道。

    陆渊和王岿，两人都纷纷看向了岩真，连忙拱手作揖道：“多谢岩老！”

    岩真却摆了摆手，毫不在意道：“举手之劳而已。”

    “岩老，你接下来有何打算？”陆渊问道。

    岩真沉吟道：“可能需要去中州了，不知道那里有没有我的容身之处。”

    言语之中略带着一些的担忧。

    陆渊和王岿，两人心中都十分感叹，安澜宗出手，影响还是很大的，毕竟作为中州的八大势力，没人能够挑战其权威，就算是景禹也不敢得罪，可想而知岩真到底有多无奈了。

    就在这个时候。

    “岩老，我倒是知道有一个去处。”敖夜忽然开口说道。

    他的声音，一下子就引来了三人的目光。

    “龙门。”敖夜开口说道：“东域神海，一股新兴的势力，我正好认识他们的门主，你要是没去处，我可以帮你引荐引荐。”

    李木然陆渊他们可能不知道，但徐凡乐是知道的，这不正是敖夜创建的那个势力么？

    岩真皱了下眉头。

    虽然他这些年一直待在大炎王朝，但他对于中州的动向还是清楚的，他只是不知道，在这么多的势力中，竟会有一个叫龙门的势力。

    不过既然敖夜说的是新兴的势力，那应该也是情有可原吧。

    在迟疑了半晌，他便点了点头。

    这也未尝不可以，毕竟有一个势力加入，对于现在的他来说还是很不错的。

    没等岩老回答，敖夜便取出一枚玉珏，递给了对方。

    “这块玉珏你留着，等你到了东域神海，你可以找他。”

    岩真迟疑了一下，随即接下了敖夜递过来的玉珏。

    众人跟着许老，很快就被安排了住处，他们都在一个院子之中，这是一个被六级聚灵阵覆盖着的独立院，一路过来他们看到的都是些三四级聚灵阵，而今到了他们这里直接升级为六级聚灵阵，可以瞧得出来，楚千夜对于他们的重视程度了。

    “如果没有别的事情，我这边就暂时退下了，有事情的话你们就告诉我一声。”许老临走前，将一块元镜递给了敖夜。

    “有劳了。”敖夜点点头，随后收下元镜。

    待许老离开后，几个人便在这里安排住下了，虽然说楚千夜说让他多走动，交交朋友，但敖夜不太喜欢嘈杂的环境，而且距离灵纹盛会也仅剩下最后的三天时间，他打算好好利用这三天时间，将自己的灵纹造境再提升。

    正当敖夜打算进入房间时。

    “里面住的可是敖公子？牧家三少爷牧忘川特来拜会。”

    声音大如洪钟，郎朗在响彻。

    几个人神色纷纷微怔。

    他们人才刚到，这就有人找上门来了？

    旁边的几个独立院，他们也纷纷好奇地走了出来。

    而敖夜，他眉头微微一挑，好像想到了什么。

    与楚千夜分别后就有人拜访他？

    显然这并非是巧合的。

    “敖公子，牧家三少爷牧忘川特来拜会。”

    在敖夜思索间，外头的声音再一次响彻而起，颇有我知道你就在里面的架势。

    敖夜皱了下眉头。

    看样子，自己不出去是不行的了。

    迟疑间，敖夜当即走了出去。

    徐凡乐也紧随其后。

    岩真、陆渊和王岿都跟了出去，李木然也难得来了性质。

    敖夜颇为无奈，这看热闹，果然是很多人的天性。

    走出了独立院，只见院门外，一位气质非凡的青年，他背着双掌，目光正打量着自己。

    敖夜也在打量着对方。

    这人怎么说呢，身高七尺，浓眉大眼，仪表堂堂，身后还站着许多的随从，看得出对方的身份尊贵。

    “你就是敖公子？”

    牧忘川盯着敖夜，目光充满了审视的味道。

    “我是。”敖夜点点头。

    “你的事情我听说了，我没有别的意思，就是想过来看看敢与顾挽轩叫板的人，到底是长成什么样，是否值得结交。”牧忘川上下打量着敖夜，就好像是看一件物品一样，敖夜则皱了下眉头。

    ……

    敖夜一脸的无语。

    现在的人，都这么闲着，如此势利眼了么。

    仅仅是因为他与顾挽轩拍板，所以就过来看看一下？

    “呵呵，牧少，我也正有此意！”

    就在这个时候，又是一道大笑的声音响彻而起，自远而近，很快就来到了诸人的跟前。

    又是几道身影朝着这边走了过来。

    这些人，一个个相貌堂堂，每个人都穿着一件神纹阁的灵纹师衣袍。

    敖夜心中十分无语。

    这应该是楚千夜的杰作吧。

    只要他随口那么一说赌注的事情，这些家伙便会过来看看了。

    当然，这些家伙的意图，或许只是为了试探，也可能是为了让他出糗，甚至有人想要借机打压。

    神纹阁，同样也是跟灵纹工会一样，有着浮肿的体系，甚至还有泾渭分明的流派，谁也不服输，谁都想要掌控足够的话语权。

    自己是楚千夜这边带来的新人，这些人自然想要敲山震虎，借势打压。

