 可是这位凯里，却是迅速来到这里，尊敬道：“不知洛帅到来，有失远迎！”

“本想进来看看，可你的人，似乎不欢迎气血武者！”

苏洛淡笑。

凯里歉意道：“下面人不懂事，洛帅见谅！”

“下面人不懂事倒也无妨，皇榜排名第四十五，真神九重天修为！”

苏洛轻声一笑。

他要走屠皇榜之路，成就帝道。

那么眼前的凯里，自然不会放过。

凯里淡笑：“洛帅意欲踏着百皇尸体，成就最强帝路，我早已经有所耳闻，不过今日是集市热闹之日，洛帅可否等候两天，待我事情忙完后再说！”

“可以！”

苏洛的时间，现在很充裕。

凯里也是真神境九重天的强者，不论此战胜负，给他两天时间倒也无妨。

苏洛能给凯里两天时间，可是有些人不想给苏洛时间。

随着上空虚空破碎，一位蒙面少年降临。

他站在长空当中，继而面朝苏洛这个方向。

苏洛眉头微皱，看向蒙眼少年，隐约觉得几分熟悉，可是具体在哪里见过，却想不起来。

叶流锐眼看去：“军主，是星空修士！”

“有些棘手！”

辰长生面色凝重，从蒙眼少年身上感受到极其危险的气息。

叶流一念而动，拿出一张画卷，果断道：“是他，虚空度，以武皇实力逆伐帝者的三大奇才之一！”

对于这部分，黑衣禁卫显然是特别关注的。

如今随着他到来，叶流一眼认出。

凯里听到后，目光透露出震惊之色。

这特么也太吓人了！以武皇的境界逆伐大帝，这种妖孽，古来罕见啊！苏洛并不意外，却心中疑惑这少年，看着总觉得几分眼熟。

只见蒙眼少年，却陡然暴喝：“苏少陵，可还记得我？”

“嗯？”

苏洛瞥去。

苏少陵这三个字，在宇宙中不是什么人有胆子胆敢直呼的！这个名字，威慑万族！蒙眼少年满是杀机，嘶哑道：“看来你是真的忘了，堂堂仙界之主，万族共尊的苏少陵，星空人族的族长，那么高高在上，又岂会记得我这种无名小卒！”

“你是人族子弟！”

苏洛很确定，这蒙眼少年是星空人族子弟。

但苏洛从他话语中，感觉到了满满的恨意。

蒙眼少年冷笑：“人族子弟又能如何，你这位假仁假义的星空人族的族长，当年依旧一言下令，灭我家中八族，整整一万八千人，全部命丧你黑甲军战刀下！”

“荧惑古星，蟒雀龙三营覆没，是你做的？”

苏洛依旧记得不久前，泰山之巅空间通道开启，那染血的蟒雀吞龙旗！蒙眼少年冷酷道：“是我做的！”

“以你的实力，无法做到……”苏洛话未说完，眼神闪过精光，冷冽道：“你修炼的魔功？”

“不愧是苏少陵，看出来了？”

蒙眼少年冷冽笑着，他先前的境界，可不止眼前这么弱，而是修炼魔功，燃烧自身修为为代价，在荧惑古星截杀了那一支黑甲军！随后蒙眼少年，便意外发现地球，后来随着楚心降临。

这让虚空度知道，他日夜恨之入骨的人，就在这个古星之上。

此刻，叶流也意识到，虚空度为何能逆战帝者，是他的肉身，和原本的境界，原本就凌驾帝者之上。

凯里眼神惊悚，忍不住偷偷看向苏洛，没想到苏洛更加恐怖。

这位洛帅，到底是什么来历啊！凯里暗暗敬畏！苏洛看着蒙眼少年，剑眉微皱，似乎在回想当年做过的事情。

当初突然崛起的那个时代，太过于混乱！那是黑暗祸乱万界的时代，一场黑暗动乱，埋葬了太多秘密。

苏洛力抗九州鼎，崛起于仙界，强势整合星空八脉，护住人族根基，得以再次繁衍生息到今日的兴盛。

片刻后。

苏洛深邃眸光看去，轻声道：“是星空八脉中的虚脉子弟！”

“记起来的？

当年我父亲大人何罪，跟随你鏖战八方，为你平乱各地，立下不朽战功，其功绩本该记载虚脉史册！”

“可是到头来，却换来你的一言杀令，斩杀我八族，将我父亲的攻击从史册上勾掉！”

“苏少陵，你假仁假义的虚伪面孔，旁人不敢说，我敢！”

……蒙眼少年泪流面颊，两行血泪触目惊心。

他的八族亲人，全部被斩杀，举目放眼浩瀚宇宙，再无一个亲人。

他当年不过是一个孩子，目睹这个惨案。

如今，他来复仇了！叶流皱眉，以他对军主的了解，根本不可能做这种事情。

辰长生狐疑道：“你真干过？”

“是！”

苏洛没有逗人，反而直接承认。

叶流难以置信：“军主，这……”“军主做事，必有难处！”

魏震等黑衣禁卫深信这一点。

蒙眼少年凄凉一笑：“狗屁！”

叶流眼神渐冷，对蒙眼少年动了杀意。

苏洛却轻声道：“你就是青岩在这世上，留下的唯一血脉吧，你走吧，往事已过，我不想杀你！”

“杀我？

你如今一个废人，拿什么杀我！”

蒙眼少年怒火涌动。

苏洛深深看他一眼，转身进入集市当中。

虚空度看似暴怒无比，可他终究不敢动手。

若是动手，何必这么多话！苏少陵这三个字，宛如万米丰碑那般，世上又有几人敢对这面丰碑动手。

叶流跟随进入集市，疑惑道：“军主，他在外终究是个麻烦！”

“故人之子，护他一生！”

苏洛平静下达军令。

叶流心中一惊，领命不敢多说。

辰长生没好气道：“灭人家八族，如今护他一生，你是怎么想的！”

“以前的旧事，你们想知道，那就说说！”

苏洛进入集市，凯里安排进入他的小院。

小院中，鸟语花香。

凉亭中，苏洛把玩着酒杯，轻声道：“当年宇宙我崛起的时代，万族被黑暗恐惧笼罩，动荡不安，星空人族八脉间隙极大，彼此不相往来！”

“我整合八脉，过程中下令杀了不少人，并且密查八脉一部分，其中便查到了青岩，也就是虚空度的父亲！”

苏洛吐露当年的秘辛。

 