    

    苏晚盘算着，过两日得空了，她便去看看有没有合适的宅院。

    将银钱清点收好后，她便上床睡觉了。

    翌日。

    苏晚等人便着手准备做皮蛋了。

    因为已经做过一次，并且做成功了，所以这次苏晚打算做多一点。

    她并不担心皮蛋做多了，卖不掉。

    这里是京城，最不缺的便是富贵人家，而富贵人家最不缺的便是银子，但凡有新奇稀罕的物什，总能吸引他们，让他们掏腰包来买。

    这点，苏晚很有信心。

    其实她的目标主要还是胭脂楼。

    作为京城最大的烟花之地，里面美女如云，往来的也都是达官显赫和有钱人，到时候，她想办法跟老鸨谈一谈，应该可以将皮蛋卖去胭脂楼。

    搭上了胭脂楼那样的销金窟，她的皮蛋必定也能身价大涨，卖出好价钱。

    这个年头，还没有人会做皮蛋，所以皮蛋在他们眼中，算是稀罕东西。

    那些人吃过后，定然会想买去送人或买回去自家吃，这又将是一笔不小的生意，且还是源源不断的。

    不过眼下最重要的还是得先将皮蛋做出来。

    因为是计划要拿去卖的，所以这次苏晚亲自去挑选了各种所需要的材料。

    尤其是鸭蛋，一定要新鲜的，所以她每个都亲自甄别选取。

    足足花了一天的时间，她才将材料弄齐。

    不过这次多了王氏帮忙，加上苏晚和傅珍珍已经做过一回了，有了经验，因此动作便更快了。

    一天下来，三人做了两百个皮蛋。

    不过第二天，三人的动作更快了些，足足做了三百个出来。

    这几日，三人都没有外出，留在府中专注做皮蛋。

    有事做，时间总是过得飞快。

    不知不觉，便到了皇太后寿辰的日子，因为三人都要随傅璟琛进宫赴宴，这日便没有做皮蛋。

    第一次入宫，王氏和傅珍珍都感到很紧张。

    “一会儿就能见到皇帝，还有皇太后吗？”紧张之余，傅珍珍又有些好奇。

    那是只能在戏文中看到的人物啊，没想到有朝一日，她们竟然能亲眼去目睹，还能去那天底下最富丽堂皇的宫殿里。

    傅珍珍突然觉得这一切像是在做梦一样，很是不真实。

    “入了宫，自然能见到。”苏晚含笑道。

    “戏文里说，皇帝动不动就要砍人脑袋呢，那我们进了宫，会不会有危险？”想到什么，傅珍珍缩了缩脖子，有些害怕地说。

    “你什么都没做，皇上是不会砍你脑袋的。”苏晚见了，有些好笑，“而且不是还有你哥吗？”

    傅珍珍闻言，这才稍微放下心来，“说得也是。”

    傅璟琛下完朝后，便回来接了三人一起入宫。

    到了府门外，他想起来一事，看向苏晚，“松花蛋备好了么？”

    苏晚闻言，转身从小伶手里将食盒拎了过来，“在这里。”

    “好。”傅璟琛点点头，扶了王氏和傅珍珍先上马车，然后才走回来，伸手扶她。

    苏晚今日盛装打扮，身上的衣裙比较繁冗，不方便，因此他伸手扶过来的时候，她便也没矫情，顺势扶了上去，然后在他的帮助下，顺利登上了马车。

