    “来了~来了~”

    龙山镇王家，王根和胡月娥把一切都准备好之后，两人就坐在院子外面坐着等了起来，这不看到远处路上开来的车子，两人都激动的站了起来。

    “爸妈~哥~我爸妈在等我们了。”

    同样的，在车里的王琴琴看到站在院子外面的父母，也是很激动地在车里指着父母喊了起来。

    “呵呵~爷爷奶奶~”

    好嘛！还有我们的小家伙, 这小东西的记性可好了，和王根还有胡月娥也相处了一些时间，那自然是记得这两位爷爷奶奶，这不也和小姨一样张着小嘴在车里可是兴奋地喊了起来。

    “哎哟~小风~你怎么把思思也带来了，她可是怀有身孕的，要说发生点以外怎么办。”

    下车之后, 不等众人打招呼，胡月娥就看到从车上下来的思思，拉着项风就开始抱怨了。

    “胡阿姨~没有关系的，是我主动要来的。”

    不等项风说话，思思就先开口给项风解围了，这次来这里，不只是父母不同意，就连项风也不同意，不过思思自己坚持，项风也没有办法，最后只能同意了。

    “呵呵~奶奶~抱抱~”

    好嘛！还有我们的小家伙，看到爸爸妈妈都在奶奶那边，这不被小姑抱着的她也凑了上来喊着要奶奶抱抱。

    “哈哈~好~奶奶抱~”

    要不是看见思思，胡月娥早就把小家伙抱在怀里了，这不看到小家伙要抱抱，胡月娥也不说这个事情了，而是笑着把小家伙从杨倩的怀里接了过来。

    “来来~我来抱~你快去把做饭，丫头她们都饿了。”

    而此时在一旁的王根看到小家伙被胡月娥抱着了, 可是羡慕了，这不露出自认为最是和蔼的笑容伸着手把小家伙抢了过来道。

    “你个老东西~”

    看着抱着小家伙笑呵呵的王根，胡月娥没好气的瞪了一眼, 笑着说了一句就去厨房做饭了。

    “妈~我帮你做饭。”

    “阿姨~我也去帮你~”

    看着胡月娥去厨房做饭，两个丫头笑着也跟了上去，这就是农村女娃的优点，那就是勤快。

    “你就不要去了，要不等下还要被赶出来。”

    看着思思也准备去厨房帮忙，项风笑着就把思思给拉住了，她现在可是特殊的人群，不管是在家里还是外面，所有人都是特别关注的。

    “对对~就在这里坐着，有你阿姨和两个丫头就行了。”

    这时，一旁抱着小家伙的王根也笑着说了起来，对于项风的做法，他还是很认同的。

    “那好吧！”

    听到项风和王根的话，思思也就不在坚持了，点了点头就坐在了项风的身边。

    “嘿~这个光顾着说话了，车上的东西都还没有拿下来。”

    和王根说了几句话，项风嘿的一声拍了一下脑袋站了起来，这会光说话了，这个带来的的东西都还在车里放着。

    谷謨

    “来就来~带什么东西，家里什么都不缺。”

    也许所有在家的亲人都是一样，人回来比带什么东西都重要，而且都是统一的话语，家里什么都不缺。

    “宝宝~来~妈妈抱，让爷爷和你爸爸去拿东西。”

    看着王根站起来要去帮忙，思思笑着对小家伙伸出了手。

    “呵呵~粑粑~爷爷~一起哦！”

    好嘛！我们的小家伙可是一个勤快的宝宝，爸爸和爷爷要去拿东西，那怎么能少得了她，这不紧紧地抱着爷爷的脖子，呵呵笑着也要一起去。

    “好~爷爷带你一起去。”

    此时的王根可舍不得把小家伙给放下，这不听到小家伙说也要跟着去，王根哈哈笑着直接就抱着小家伙走了出去。

    “这小东西~”

    看着小家伙被王根抱了出去，思思笑了笑也没有站起来跟着出去拿东西，这可不是说她懒，而是出去了也会被喊回来，这样的事情她已经经历过无数次了，这不只好一脸郁闷地坐在凳子上看着。

    “小风~怎么拿这么多东西，我和你阿姨在家什么也不缺。”

    等王根抱着笑呵呵的小家伙走出来，看到项风打开的后备箱，顿时就愣住了，这不愣了一会之后，就开始埋怨项风了。

    “王叔~这些都是一些营养品和吃的穿的，都是能用的上的，这些年我都没有过来看你们.........“

    听到王根的话，项风心里就有些愧疚了，这些年他心里的那一关一直过不去，要不是王琴琴去泽城上学，他还不知道什么时候会来。

    “小风~你是一个好孩子，我和你阿姨也把你当成亲人一样，以后你有时间多回来看看我和你阿姨我们就很高兴了。”

    看着愧疚的项风，王根直接就打断项风想要说的话，对于儿子的事情他们早就已经看来了，逝去的已经逝去，活着的还要好好的活着，人总不能总活在思念之中。

    “放心吧！我以后会经常回来看望你们的，而且你们在家里没有什么事情的话，也可以去泽城住上一段时间，这样也可以去看看琴琴。”

    父母给了自己第一次生命，而战友王海给了自己第二次生命，不管是外公一家还是王根一家，项风在心里都是把她们当成亲人一样，这不想着让王根和胡月娥和外公外婆一样，有时间都去泽城那边住上一段时间。

    “好~好~有时间我和你阿姨一定去。”

    听了项风的话，王根自然是不会拒绝，至于到时候去不去那就另外说来。

    “哎~”

    王根说的话，项风那是一点也不相信，不过他还能说什么，只好随他们了。

    “呵呵~粑粑~要~琼琼要~”

    要搬东西，那王根自然不能在抱着小家伙了，这不把小家伙放下来之后，我们的小家伙看到爸爸和爷爷都开始搬东西之后，我们的小家伙可不会闲着，这不也要和爸爸爷爷一样要拿东西。

    “哈哈~好~爸爸给你拿~”

    看着自家宝贝女儿这么勤快，项风自然要满足了，这不从车里给小家伙拿了一个小抱枕，就算是我们小家伙要拿的东西了。

    “呵呵~走咯！”

    好嘛！拿了小抱枕，我们的小家伙可是开心了，这不迈着小短腿抱着抱枕就先喊着跑回了家里。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

