    随即，他看到那些灵魂燃烧殆尽的野兽尸体倒在了地上，一动不动，如同化为了死物。

    但继续盯着这些尸体看，却发现这些尸体不知道什么时候就消失了。

    这很可怕，就如同之前在无尽海飞行的时候，太阳不知道何时消失了。

    土壤很危险！

    此时，不仅仅是人阶的野兽，地阶的野兽也朝着颜冲扑来，颜冲一边用火元素领域外加一些灵魂之力作为导火索将它们的灵魂点燃，一边警惕的防备着脚下的土壤。

    他不能浮空，因为空中更危险，有着莫名的法则力场。

    地阶的野兽灵魂就不如之前的野兽那么容易被点燃灵魂之火了，但也对他们起到了一定的干扰效果。

    另一边的颜小冲，则是慌不择路地朝着死亡森林之外逃去。

    别看颜冲到现在都很轻松，保持着研究的心态，但他可是天阶职业者，整个大陆都屈指可数的存在。

    而颜小冲这样初入传奇的职业者，深深体会到了死亡森林的恐怖。

    他的力量快要耗尽，扑面而来的攻击让他喘不过气来，沾到一点就有可能灵魂消散。

    其实，换做其他的天阶职业者来，也未必能讨得了好，因为颜冲有着灵魂壁垒能力，就算不发动，灵魂本身也非常凝练，这是掌握灵魂壁垒时附带的隐性福利，就好像推演出隐形术后，身体会顺带改造一番一样。

    在不知不觉之中，颜冲的灵魂不仅有着天阶的品质，还有着远超寻常天阶职业者的灵魂天赋。

    颜冲感受着颜小冲的狼狈，心中也有些发毛，他现在和对方唯一的差别就是还能再坚持多长时间，而不是可以完全无视这里的危险。

    终于，天阶野兽出现了，它们似乎从极远处赶来，所以姗姗来迟，颜冲不得不使用出他目前最强的领域死亡迷宫，但就算如此也无法逃脱天阶野兽的攻击。

    因为这些野兽是灵魂锁定的！只要颜冲的灵魂气息不消失，它们就可以无视空间直接定位到他。

    原本颜冲还想锻炼一下自己的战斗能力，不过在来了十几只天阶巅峰野兽之后? 他还是果断从心地施展了天阶隐形术? 同时发动灵魂壁垒，将自身的灵魂气息也隐藏起来。

    死亡迷宫领域也撤去了? 在死亡森林的黑夜之中? 死亡迷宫领域如同一个火把一般，其中的光辉属性与这里正好克制? 不成为靶子才怪了。

    似乎是感受到颜冲的气息消失，没有了目标? 这些野兽在原地毫无目的地徘徊着? 最后开始四散而去。

    颜冲微微点头，没想到天阶隐形术和灵魂壁垒的结合竟然可以瞒得住这些野兽，只能说这些野兽还不够强，很像是那种类似于炮灰的存在。

    他抬头望了望天空? 紫月依然静静地挂在那里? 见证了死亡森林每一个不平静的夜晚，空中仍然带给他极其不祥的预感，而下方的土地之中却似乎安详无比。

    是不是刚才猜错了？要不要潜入地下试试？

    颜冲心中蠢蠢欲动，也许死亡森林的真正秘密就在地下呢。

    不过，也有可能是在更深入的地方? 他才进入了几百公里而已，但死亡森林可是有着数千万平方公里的面积。

    颜冲先是朝北继续深入? 一路上他并没有发现任何野兽，周围的树木和白天一样安静? 如同死物。

    那些野兽呢？包括天阶巅峰的野兽，竟然也都消失了? 难道真的是被土地给吞噬了？

    忽然? 他想到了一个问题? 如果说都是提高两阶的规律，如果来的是一个原本就有地阶实力的野兽呢，会不会有着神话阶的实力？

    颜冲停了下来，此刻他已经深入了上千公里，随后他便退出了虚化状态。

    顿时，周围的树木活了过来，化作无数条鞭子朝他抽来。

    传奇阶！

    果然，和他猜想的没错，这里的树木起步就是传奇阶的攻击，还夹杂着地阶的攻击。

    无数颗绿油油的眼睛再次出现，朝着颜冲扑来，这些野兽最弱也有了传奇阶的实力。

    看来，越深入死亡森林，其中的危险就越大，一切的源头就在最北方。

    颜冲直接朝着北方跑去，进入了虚化状态，但没有施展灵魂壁垒。

    这样子，他的速度会快很多，灵魂小人在主世界投影的体积也很小，更容易躲避对方的攻击。

    也不会因为气息彻底隐匿导致这些野兽退去。

    颜冲不停地施展身法，躲避着树木和野兽们铺天盖地的攻击，实在挡不住了，就用灵魂收割者抵挡。

    他所要保护的位置只有灵魂所在的头部，肉体是完全免疫对方攻击的。

    而灵魂收割者带给他了一个惊喜，虽然这些野兽和树木之中蕴含的灵魂并没有灵魂本源，但单纯的灵魂之力却可以被吸入其中，使得灵魂收割者越来越强大。

    这件武器竟然是可以通过吸收灵魂之力自主升级的！

    原本颜冲没有意识到这一点，或者说意识到但被他自动忽略了，因为他每次击杀了敌人，都会汲取XP，不会容许这么宝贵的东西就用来滋养一件武器。

    但这次他不需要面临这种为难的选择，反正自己又无法吸收。

    灵魂收割者的品质已经达到史诗+12的极限，却仍然可以升级，那下一步会变成什么？

    传说级神器！

    地阶、天阶、天阶后期、天阶巅峰，虚化状态下的速度极为恐怖，要不是为了躲避这些攻击，颜冲可以一瞬间就到达北海岸，不过就算这样，颜冲也隐隐感受到海浪的声音了。

    同时，灵魂收割者也收割了不少天阶野兽的灵魂，其中不乏天阶巅峰的！

    收割状态下的黑色刀身越来越亮，终于，颜冲看到了死亡森林得边缘，此时周围的温度差不多已经降低到了零下两百度左右，但海岸上海浪呼啸，根本没有一点凝固的征兆。

    无尽海的海水确实非常古怪，虽然怎么看都是普通的水，但竟然在这种极端低温下还保持液态。

    不过一股致命的感觉油然而生，让颜冲整个人都战栗了起来。

