    “那就安静，我休息一会，晚点继续袭击。”

    苏陌说完直接闭上眼睛，开始恢复体力。

    接下来日子，苏陌阴魂不散驾驶撕裂之爪接连不断偷袭湿神公会的玩家。

    总共摧毁对方超过一百台一代机甲，两台二代机甲，其他兵器和人员若干，给对方造成严重的损失。

    莫克宝被苏陌骚扰的血压飙升，他驾驶机甲带着人员三番五次去猎杀。

    可是那只老鼠，每次看到他就逃，滑的跟泥鳅一样，根本不给他机会。当然也不是莫克宝追不上他，只是那台机甲速度也不慢，他身后带的小弟追上不。

    深夜营地内，莫克宝又一次追捕苏陌失败，他恼火的开着机甲返回营地。

    这次他没有开进机库，而是直接停靠在营地内。一晚上他出去围捕两次，又累又饿的他径直从驾驶舱跳下来，恼火的喊道。

    “给我准备吃的。”

    “是！”

    旁边的人恭敬应道。

    远处山上，林子诺激动的小声说道：“快，快看！”

    “看到了，我们撤。”

    拿着望远镜正在观望的秦望，脸上也是露出欣喜笑容，他总算看到那台三代机驾驶舱开启，关闭的机构和模式了。

    ......

    另外一边，撕裂之爪驾驶室内，苏陌正在吃压缩牛肉干恢复体力。

    孙多翔殷勤给苏陌递过去一瓶矿泉水。

    “老大喝点水。”

    “嗯。”

    苏陌也没客气，接了过来。

    就在这时候苏陌手环弹出一道提示：“警告有人触碰您外部头盔！”

    苏陌看到这条信息，眼中露出一丝不易察觉的欣喜，他将手上矿泉水放到一旁去，重新启动撕裂之爪。

    孙多翔也是有些懵，前不久不是才刚袭击完。

    “大哥这么快，您不休息会？”

    “不了。”

    苏陌控制机甲飞奔离开了。

    岳川平原营地内，莫宝克怀里还不忘搂着一名丰满的妹子，那名妹子正在给莫宝克端酒。

    “再喝一口么。”

    “好，好！”

    面色潮红的莫宝克笑着一饮而尽。

    “来吃块肉！”

    怀中妹子很贴心的用手抓起一块肉塞到莫宝克嘴里。

    “好吃么？”

    “哈哈，当然好吃了。”

    .....

    就在这时候，营地内突然传来爆炸声，紧接着响起敌袭预警刺耳声音。

    满脸潮红的莫宝克顿时清醒过来，急忙起身冲出去。

    整个营地内乱哄哄的。

    “出什么事情了。”

    莫宝克怒吼问道。

    一名负责守备队长不安的跑过来汇报。

    “是那台机甲，他跑到营地外围，对着营地射了两枚导弹进来。一枚导弹被拦截掉了，另外一枚落入营地内，炸死四个人。”

    莫宝克本身这些日子就憋着一肚子火，正没地方发泄呢。

    那家伙竟然敢跑到营地内来撒野，简直欺人太甚，莫宝克气得脸都有些抽动.

    “人呢！”

    “往那边逃了。”

    “兄弟们，跟我走！”

    说完他朝着III代杀戮之刃机甲跑去，这次他一定要收拾掉这只老鼠。

    ......

    另外一边，苏陌驾驶机甲速度极快逃离对方营地，他刚才行为无亚于捅了马蜂窝，再好脾气的人也受不了。

    如果没有意外，莫宝克肯定会追上来。

    “老大你这逃得方向不太对吧，以前你不都是往外围逃么？”

    一旁旁观的孙多翔敏锐察觉到不对劲。

    “你看着就好。”

    苏陌实在没什么心情跟孙多翔解释什么。

    孙多翔越发想不通，他完全搞不清楚苏陌要干嘛？

    然而就在这时，扫描雷达边缘上浮现出一群红点，孙多翔结巴的提醒苏陌。

    “大哥，他们追上来了。”

    苏陌瞥了一眼雷达，他当然知道对方追上来了，他开始加速逃离。

    没有意外再次将莫宝克他们给甩掉了。

    气急败坏的莫宝克挥动光束军刀朝着旁边散落巨石扫过去，将其切成两半！

    “该死的混蛋。”

    其身后下属战战兢兢的问道：“莫宝克大人，我们现在该怎么办？先撤？”

    “撤什么，通知所有人，让他们立刻给我搜。凡是找到那家伙的人，重赏！”

    莫宝克愤怒的吼道。

    “是!”

    ......

    顿时整个岳川平原的湿神公会人员全部动了起来，他们开始拉网式搜查。

    同时天空中一架架侦查机和无人机呼啸而过。

    此时一切罪魁祸首的苏陌，他驾驶撕裂之爪就像壁虎一样贴着一座光秃秃山壁，靠着夜色隐藏自己。

    “老大，对方好像真的被我们惹毛了。”

    孙多翔艰难咽了口吐沫。

    “要的就是这效果。”

    苏陌淡淡的应道。

    这时候一架武装直升机使用探照灯往这边搜寻过来。

    “老大，老大，是他们的人，快躲好！”

    孙多翔心提了起来。

    可惜苏陌压根就不按正常来，他架起光束炮，一炮轰了过去。

    直接将那架武装直升机在半空打爆，毫无疑问，这种行为就是暴露自己，苏陌干完之后，朝着指定方向逃。

    孙多翔嘴巴都有些合不拢，有些哭笑不得。

    果然就在苏陌逃没多久，莫宝克等人就从侧面追上来了。看到逃窜的苏陌，顿时露出欣喜若狂的神情，猛地将动力杆推到底部，动力全开，直接甩开身后下属，杀戮之刃超速低空突袭而来。

    “去死吧！”

    在靠近苏陌刹那，莫宝克挥动巨大光束军刀扫过去。

    苏陌往前一扑，惊险闪避开攻击。

    但是莫宝克可没有打算给苏陌一丝喘息的机会，他生猛抬起另外一把光束军刀劈下去。

    苏陌迫不得已只能够抬起锋利左爪格挡！

    咔！

    锋利无比的利爪顿时削掉了。

    苏陌屏住呼吸，控制撕裂之爪跳起来，双脚踹在杀戮之刃机躯身上，随即借力往后一弹，紧接着一个后空翻身拉开距离。

    落地后，苏陌控制撕裂之爪机甲趴下，开启爬行模式，如同一只猎豹一般逃窜。

    莫宝克机甲微微一顿，才稳住机躯，他看着如同丧家之犬逃窜的苏陌。

    酒劲一时间上头，他毫不犹豫的控制机甲全速追上去，这次绝对不让他逃了。

    “副军团长，等等我们！”

    通讯频道内响起其下属的声音。

    “我去宰了他，你们随后跟上。”

