    第42章 豺狼虎豹

    与此同时。

    网络上针对节目组公布的最新几个记忆片段已经有无数网友展开了讨论。

    “所以你们觉得林逸这样做的话，算是还清了他的债吗？”

    “上面那位我觉得应该算还清了吧，先是送了一首歌给自己的女儿，而且如果零一这个人真是林逸手下的员工的话，那么也代表了林逸耗费了大价钱直接一次性包下了零一，这个人将他以后写的歌全部都送给陈初雪。”

    “而对于陈雨薇林逸也直接送出了一套价值百亿的景区，可能并不是一次性送出的，但从那个记忆片段中来分析的话，可能是分批次以各种投资的形式慢慢转移到陈雨薇旗下的，光是这两点总价值就超过百亿了，难道百亿还无法抵消他曾经犯下的错吗？”

    “并不是我对别人苛刻，我也知道林逸其实已经做的够多了，不过他抛下自己的亲生女儿，这一点我是绝对无法认同的。”

    “你们就不能换一个思维想想吗？对于林逸级别的这种人来讲一百亿其实也就那样，只是一个不大不小的目标而已，你们可以说林逸并不是我们最开始想象的那样，是一个不折不扣的人渣，是一个不折不扣的渣男，他也的确为陈雨薇和他的女儿做过很多事，但如果你拿这一点来说，他是爱着她们母女的话我就要吐了。”

    “没错，在感情方面她是真的渣，那些事情对于普通人来说看起来是挺了不起的，但对林逸来说还不是一通电话，动动手指就能完成的事情，如果他真的对他们母女还有感情，那他绝对会在他女儿生病的时候站出来，而不是像一个缩头乌龟一样销声匿迹。”

    “唉，如果林逸曾经没有做下这些事情的话，我觉得他会是一个非常完美的人，创立全球最大的集团，耗费巨资让医学界对攻克癌症迈出了重大的一步....但可能这就是人们常说的没有一个人是完美的吧。”

    ......

    节目组现场。

    观众席上的不少观众，都对陈雨薇与陈初雪的经历感到同情。

    特别是当他们看见陈雨薇经历了种种不公，感到绝望后崩溃的大哭时，更是让许多人一起流下了眼泪。

    他们都是从第一个片段看过来的，也知道陈雨薇为了将陈初雪生下来将她抚养大受了多大的委屈，经历多少磨难。

    就当两人的命运开始出现的转折，生活越来越好，似乎是努力得到了回报时，上天居然给他们开了一个如此大的玩笑。

    不过好在事情到最后应该发生了转折，因为陈初雪现在已经站在了聚光灯之下，璀璨夺目。

    画面之中。

    在发送短信的那天陈雨薇哭了一个晚上，之后她便没有将希望再寄托在林逸身上，因为她对这个男人已经彻底感到失望。

    后来陈雨薇开始联系各大报社新闻媒体，开始在各个平台上向全社会求助。

    陈初雪因为先前的那首歌已经积累了不小的人气，再加上用钱堆积起来的热度，所以一时之间还引发了不小的反响。

    越来越多的人开始关注到这件事情。

    他们也都从那些报道中了解到了一个坚强优秀的女性，和一个聪明懂事但遭遇了不幸的女孩。

    画面开始闪动。

    停止时，银幕上出现了那间极为温馨的公寓。

    陈雨薇此时又接受了几个采访后回到了家中，她已经连续好几天没有睡觉了。

    因为女儿的事情，此时的她仿佛一夜之间衰老了不少，就连白发都冒出来了好几根。

    突然她家的门铃被按响了。

    陈雨薇以为是她约的一家媒体到了。

    于是拖着疲惫的身躯强行让脸上挂着一个笑脸上前开了门，但将大门打开之后陈雨薇站在门口愣了好久。

    因为站在门口的那些人是她怎么也想不到此时会出现在自己的家门口的。

    站在最前方的中年妇女是她的母亲王芳兰，而她的身后则是她的几个亲戚甚，至其中还有一个是许多年没有联系过，关系非常生疏的远亲。

    他们每个人的手中都没有空着，带着一些礼品以及水果。

    当年因为陈雨薇拒绝打掉腹中的胎儿。

    没有听从她父母与那些亲戚的命令，去和当地的一个大老板结婚。

    所以陈雨薇与他们之间的关系也早就闹掰了。

    而且前段时间陈雨薇去求他们的时候，他们的态度也是极其的恶劣。

    所以陈雨薇怎么也想不出他们会在这个时候来看望自己。

    台下观众席的观众们看见这一幕都是异常的感动。

    “果然是患难见真情呀，亲情才是最靠得住的东西。”

    “没错，虽然当年陈雨薇和她家里人闹掰了，虽然陈雨薇去求她家人的时候，得到了非常不好的回应，但他们冷静下来之后还是主动来看望陈雨薇了。”

    “可能也是因为那些报道的缘故吧，他们认识到了陈雨薇这么多年生活的不易，也感受到了陈初雪的可爱，所以才会放下多年的成见来帮助他们母女。”

    “对嘛，这才像一家人。”

    而嘉宾席的陈初雪看见这一幕后，则是有些茫然。

    因为她根本就不知道，曾经居然还发生了这么一件事情。

    而让她最为疑惑的是，现在自己的母亲依旧没有与这些人和好。

    甚至陈初雪还能感觉出自己母亲对他们强烈的厌恶。

    可如果当初那些人真的来看过自己，来看过自己的母亲的话，他们之间现在的态度不应该这么僵硬才对。

    而画面之中接下来发生的事情很快便给了陈初雪答案。

    陈雨薇一开始也与大多数人认为的一样，这些人是放下了成见来看望自己的。

    所以她非常热情的将自己的母亲与这些亲戚都请进了屋内。

    之后王芳兰边哭着边抱着陈雨薇，说她这些年辛苦了，说之前是他们不对。

    那些亲戚也都一个个向着他道歉。

    而陈雨薇其实还算是个很看得开的人。

    更何况他们是主动来向自己道歉的，这些人又与自己有着血缘关系，所以她也都欣然接受了，在心底与他们达成了和解。

    可接下来王芳兰的一句话，不由让陈雨薇一阵反胃。

    这也瞬间暴露了他们这群人来的目的。

    王芳兰在把准备的客套话说完后，她露出笑容对着自己的女儿谄媚说道：“女儿，陈初雪的事情不要那么难过了，说句不好听的这都是命，你该做的也都做了。”

    “而且你一个女生带着孩子以后反而成家不方便。”

    “对了，听说你最近事业做的很好赚了不少钱，你妈和你爸早就厌倦了那个五十平方的小房子，我们想换一套别墅你看怎么样？”

    王芳兰说完，那群亲戚也都像豺狼虎豹一样扑了上来。

    以各种名义，各种理由开始借起了钱。

    (本章完)

