    此刻，绷带女鬼再度杀来。

    陈星河与朱雀借天地反噬灭去一尊强敌。

    对方扮谁不好，偏偏扮作罗婵儿，以为可以制造机会灭杀目标，没想到目标的速度快到极致。

    哪怕陈星河在关键时刻愣住，哪怕罗婵儿的温柔一剑快到巅毫，可是与帝江震翅二十八万里的速度相比，仍然不够看！

    眼前这只绷带女鬼与刚才那个假罗婵儿关系匪浅，不顾伤势发动猛攻。

    银色弯刃碎裂，女鬼伸出利爪。

    她和姐姐相依为命，好不容易才有今天。

    眼前这个混蛋究竟做了什么？姐姐为什么突然遭到天谴？毫无抵抗能力当场消亡，连块骨头都未留下。

    “这不是真的，不是，不是……”女鬼激愤。

    陈星河站在原地，利爪没有一次命中。

    等他将朱雀收入人种袋严严实实保护起来，这才出手。

    姐妹情深？鬼道有情？或许是，不过陈星河心中没有任何怜悯。

    对待喜欢直击心灵深处最柔软部分的女鬼，绝无放过可能，而且有多少杀多少。

    “轰……”女鬼如遭重击。

    谁都没有看清陈星河是如何出手的，身影便这样消散了，只留一条绷带缓缓飘走，火焰立刻追上去舔舐。

    突然，传来惨叫，绷带化作身影逃之夭夭。

    陈星河取出一根两寸长金针，抖手射了出去，那道身影微微一顿，从内部炸了开来。

    死了，就是这般简单干脆，看上去没有任何难度。

    大家都在猜测，这根金针是何来头？

    陈星河微微一笑说道：“金针是请仙剑世界炼器高手打造的黄金暗器，重三百一十斤，你们想通这意味着什么，就知道它的厉害了。”

    “这意味着什么？”

    大家摸不着头脑之际，陆放归骇然道：“将三百一十斤黄金打造成细针，需要神威莫测力量。”

    “对，力量。”月无缺也想通了。

    力量必须大到足以影响黄金所在空间，不过这可不是储物符那般储物，而是硬生生将三百斤黄金砸入方寸之间，两个字，强塞。

    远处那只女鬼已经变成黄金雕像，后背向外炸开翻起，形成恐怖的漏洞型炸坑，神情维持在刚死那一刻。

    陈星河带队向前行去，逐渐追上了先头战场。

    远远看到一片黄色云头，证明李玄黄就在这那个方向，距离不超过三十里。

    “这般壮举怎么能少了我熊大岳？”

    “老熊，不要把李玄黄想得那么高，摔下来会摔得很惨。”陆放归为人特别务实，从来不会出现熊大岳那等英雄情怀，觉得修士就应该冷漠，看淡一切包括死亡，不过他自己又做不到。

    前方打得非常猛烈，在三十里外就能听到轰鸣，声音完全没有得到缓冲，说明几处战团出乎预料的火爆。

    灵乩子忽然捂住胸口，难受的说：“那羽毛留下的标记仍在发挥作用，对方有强大存在过来。”

    陈星河取出后羿射阳弩，拉上一支弩箭道：“那就拼金币，一箭十五枚！”

    “我滴天！”大家感到晕眩，十五枚金币一箭啊！这般奢侈攻击可得看一看，回去够吹牛了。

    蓦地，五名身穿宽大袍服男子跨越战场，一下子进入陈星河等人视野，下一刻近在十丈之内。

    “攻！”大家早有防备，各显身手进行法术和法器压制。

    谁想攻击触及五人身前突然消失无踪，瞬间在他们身后出现，就像空出一段空间，憋着声音不敢惊扰。

    “什么鬼东西？”大家骇然，忽然听到身边“嘣”的一声震响，对面两名鬼修男子身形有所交错时，同步中招，一箭双雕。

    另外三名鬼修停步，不敢置信地看向两名同伴。

    下一刻，中箭二人呼呼燃烧，在极短时间内烧成灰烬。

    熊大岳瞪眼：“声势这么小？这可是十五枚金币一箭的后羿射阳弩，应该轰个天崩地裂才是。”

    “少扯，力量足够集中才能突破这五名鬼修的转嫁之能。”灵乩子很有发言权，因为他已经领悟力量集中的好处。

    陈星河如临大敌，搭上第二支弩箭。

    玄阿六这时挺身而出，大吼：“看我的！”

    话音之中，他身上飞出无穷无尽白色丝线，飘在空中向着周遭扩散。

    大家被白色丝线围拢进去，陈星河送出两百颗天雷珠，在肆意蔓延的丝线中炸开波纹。

    这些丝线韧性极佳，三名男子挣脱出来用了两息，天雷珠恰恰在这两息之间到来，于是他们又花费两息压制。

    然而，陈星河既然觉得他们难以对付，岂会以天雷珠相击？真正发挥作用的，是怨念珍珠。

    白色丝线抖动，全部怨念珍珠炸开，冲击力量相当于金丹高手全力一击。

    这般投入不算小了，可能还要在十五枚金币之上，毕竟此类珍珠可遇而不可求，所积怨念更是来自不可测度存在。

    三名鬼修发出怒号，不停向外转嫁伤害。不过怨念珍珠形成破坏力的同时，对神魂同样造成冲击，这才是它们最难缠的地方。

    玄阿六大喜，撤去白色丝线扔出一只圆环，顿时龙吟声大作，三名鬼修惊怒咆哮：“魔龙吟？”

    神龙入魔十分罕见，修出魔龙吟的魔龙更少见。

    玄阿六扔出去的圆环也不简单，竟然可以收录魔龙吟，让这三名鬼修伤上加伤。

    大家一看有机可乘，赶紧全力灭之，同时心中忍不住赞叹：“在黄泉，有钱就是大爷，有钱就可以为所欲为，前人诚不欺我！瞧瞧星河，一箭十五金，难怪熊大岳这等富户都跟着他混。”

    事实再次证明，金钱制胜实乃黄泉世界向上攀登不二法门。

    三名鬼修再厉害，架不住对面紧着交买命钱，所以他们连靠近都没能靠近，就这样带着不甘陨落了。

    陈星河拍着阿六的肩膀说：“干得漂亮，能活下去一定要活下去，多留几条命总是好的。”

    “放心，我还有许多杀手锏，这次全力助大家过关，日后大家才能帮我。”玄阿六没有购买画皮，所以笑起来很难看，不过这份真心十分可贵。

    “肯定！兄弟之义需相扶相护。”陈星河郑重做出承诺。

