    

    “终于肯说实话了。”陈白一点也不意外，什么传承之类的话，虽然他捡了便宜，但是很明显，因为他没有按照对方既定的套路去走，去找那什么高帝剑，打乱了他们的计划。不然不会有现在这一出了。

    “正如你想的那样，传承是假。不过事情的复杂程度远比你想象的更加复杂。”小女孩说道。

    陈白索性坐了下来。听她慢慢讲。

    小女孩说道：“按照这个星球的历史，我们是五百年前降临在此，实际上，我们已经在宇宙漂泊了数百万光年了，我们的曲率星舰能够跨越上百万光年的时空距离。”

    “为什么离开你们的星域？”陈白问道。

    “因为永恒之主放逐了二十八星宿神主。二十八星宿神主无法归位，永恒星域坍缩。无数恒星死亡，变成超级黑洞，我们被迫离开家园。前往宇宙各处寻找二十八星宿神主。但永恒之主也了无影踪。后来我们在这颗星球上发现了一丝二十八星宿之力的线索，我被舰队派到这里来，但还是被发现了，高帝因此被他的国家推举出来，与我们发生了战争。”

    小女孩的语气中没有丝毫的感情，只有客观的陈述。陈白知道这个小女孩也是投影。他对小女孩的话半信半疑，他关心的重点根本就不在永恒星域人到这里的历史，而是永恒星域人的目的，还有怎么跑出去。

    “然后呢？”

    “一段复杂的历史，然后就是有另外一批人进来了，我跟高帝联手对付那拨势力。最后高帝在我们的帮助下跨入化神期。最终陨落，其实高帝是真正能够使用星辰力量的修士。永恒星域没有同级别的修士能比得上他，最终他放弃飞升，最终被星辰之力反噬。死在了剑龙山。其实说到底，高帝真正的遗产就只有高帝剑。永恒星图之类的，是我们的东西。”

    陈白冷静地思考着对方说的话，始终觉得对方的话没有说完，描述的历史中缺了一块，而他又无法准确地描述出到底缺了什么。

    “我还是那句话，我对高帝的遗产不感兴趣。说出你们的目的。”

    “我们需要你的帮助。”小女孩最终说了出来。

    “什么帮助？我还能帮你们什么？而且……为什么是我？”

    “你所在的这个区域，其实就是我们的星舰逃生主舱，其余的部分早在五百年前就已经在战争中摧毁。这是我唯一能够回到太空中寻回我们主舰队的机会。我太想回家了。”小女孩冷静地说着，“至于为什么是你，其实我们也不知道为什么是‘你’，但是有个条件就是能够与永恒星图融合的便是能够帮助我们的人。你与永恒星图融合，便注定了会是你。我们把永恒星图切成了二十八块残片，散落在这片大陆各处，其实都是比较显眼的地方，永恒星图看起来残破不堪，不能融合的人对他们来讲毫无用处。这一刻，我已经在这里等待了四百多年了。”

    陈白的眼角不自觉地抽动了一下，有一种中大奖的感觉。但是他也不太明白为什么会是他，而且从魂穿到信用卡的事情上来看，这个玄幻世界似乎没有什么不可能发生的，要的就是一个“玄幻”。

    “好吧，下一个话题。我怎么帮你？”

    “用你体内的力量开启核心能量体。飞船就有离开这个星球的能量。”

    小女孩说着，就在陈白的面前打开了一副光幕投影，镜像中显示出一个圆形舱体来，这个圆形舱体的中央，有一个装置，装置打开，里面是血红色的液体。

    “这个装置就是核心能量液，需要二十八星宿的星辰力量才能催动。我们星舰的动力来源皆是这个。而能够融合永恒星图的人，自然也需要修炼永恒星诀，这样一来，就足以催动二十八星宿的力量，并开启这个核心能量体了。”小女孩说。

    “我很奇怪，既然你们也是永恒星域人，自然也都会你说的这些，为什么你自己不来？非得我来。”陈白刚刚说完，顿时明白了一些什么，那就是既然对方需要人帮忙，那就肯定是自己搞不定，要么是全军覆没，要么是没有对口的专业人才，亦或者跟陈白对话的这个压根就不是人。

    “这个，就不是你需要思考的问题了。总之现在你没有选择，要么你在这个异空间的立方体内打转一直到累死而且你的朋友也会死。而我，继续寻找下一个继任者。我已经等待了四百多年，不在乎再等四百多年。”小女孩言语冰冷，但信息传递出来的威胁意味着实让陈白非常恼火。

    然而陈白确实没有办法与之对抗。

    “好吧，你让我去核心能量舱。”陈白说道。

    小女孩的虚影消失了。突然陈白四周的舱体形状正在以一种诡异的方式折叠起来，最终坍缩，眼前的景象再次一变，还是一个银色的房型舱体。

    面前的墙面上打开了一道金属门。陈白走了进去，便离开了那个无限循环的超立方体空间，他的面前就是那个核心能量体。

    小女孩的虚影已经消失，她的声音在空间内响起：“运转你的永恒星诀，将二十八星宿的力量转化之后的法力注入到能量体中，激活逃生舱的主机。你和你的朋友就可以离开了。”

    陈白脸色阴沉地看向这个能量体，开始催动永恒星诀，身体内丹田处的星盘丹田开始高速旋转起来，能量在不断地汇聚。

    关于永恒星诀内有一篇心法，就是将法力凝练出来，将法力化为实体的方法，陈白尝试着将法力凝练成一股能量柱，从手指处仿佛一条小蛇一般牵引出来。在陈白的意念操控下，那股法力柱体源源不断地朝核心能量体涌过去。

    与此同时，核心能量体的盖门缓缓打开，法力柱灌入其中。

    此时白光大盛。猩红色的核心能量体的能量液遭遇到实体化的法力融合下，剧烈地沸腾了起来。

    小女孩的声音继续响起：“一直需要能量体的能量液变成白色，就融合成功了。”

    陈白没有回话，他发现自己身体内的法力不断地消耗出来，但是二十八星宿的能量却停止了进入，也就意味着，自己是在用自身储备的法力进行灌注。

    如果是这样，他很有可能耗尽法力。

    他现在的状态已经没有办法开口说话了，法力不断地输出，让他渐感晕眩。

    “你放心。永恒星诀和永恒星图是比这个大陆的所有核心修炼法门都高出无数倍的至高存在。你完全不用担心你的法力不够。”小女孩似乎在怕他停止，于是在加油鼓劲。

