    

    第842章法相化神合为神

    这一刻所有人终于明白了古玄尘之前的战斗为何会表现的那么强势！

    因为他突破到合神境的气势，从某种程度来讲，已经不弱于一些人突破到养神境的气势！

    尤其是随着这股气势的攀升，古玄尘身上居然荡漾起一层层道韵！

    道韵这种东西，通常只要到了养神境后期，对于天道的领悟达到某种高度才能慢慢领悟！

    可是古玄尘，这才突破到合神境，居然有了这样的成就，那么他的武道天赋？

    等等……他还有九龙齐鸣的丹道天赋！

    他还是一名阵法师！

    虽然之前他只布下四星阵法，但现在仔细想想，他真的仅仅只是四星阵法师吗？

    天啊……想到这里，所有人看向古玄尘的眼神变得更加复杂起来！

    “他这样的天赋，或许我们想收复他的想法就是错的！”一直不曾开口的天明也对玄冰说道！

    玄冰脸上也有苦涩闪过！

    他能想到古玄尘武道也有如此恐怖的天赋？

    若是知道，刚开始，他肯定会主动示好于古玄尘，也许事情还真就不是这样的局面！

    毕竟青箩仙子也一直有把与古玄尘接触的情况汇报回来，以两人的阅历又哪里猜不出古玄尘的心思！

    也正因为知道古玄尘的心思，他们才想着维护前辈的形像，维护龙祖斋的威严，才会做出这样的举动！

    可是事情到了现在这步，主动向他服软，求着他加入龙祖斋？

    别说自己抹不下那个面子，就算自己真那样做了！

    事后，斋主虽然会欣喜于收了古玄尘这样的天才，但肯定也不会轻饶自己令龙祖斋颜面大失的罪过！

    “越是天才，才越要打磨！”心念一通，玄冰也只是死抗到底！

    哼……

    天明轻身冷哼，随即转身而去，只见他一步数丈，几步之后，身影虚化，消失在众人的视线之中！

    不过此刻根本没有人留意到天明，大家的注意力都在古玄尘身上！

    而古玄尘更无暇关心到这些！

    随着他放开对境界的压制，体内的天道力便快速的沸腾起来，随即源源不绝的汇入飘浮在丹田顶部的星辰天机图的变异法相！

    接着，星辰法相仿佛一个气球一般，不断的膨胀起来！

    片刻之间便充斥满了整个丹田，但接到丹田的边缘时，又仿佛受到极大的阻力，根本无法突破！

    但古玄尘知道，合神境，就是金身法相与肉身的融合，而这份融合需要的便是金身法相在体内突破肉身限制，接着与自己的肉身融为一体！

    达到力量互通的地步！

    对于自己的天道领悟，古玄尘不再怀疑，他知道自己现在欠缺的就是力量的积累！

    功诀更快的运转之下，古玄尘的身体有如气旋一般，不断的吸收着四周的天道力！

    此间临近地心，天道力本来就浓郁的可怕，古玄尘自悟天道，如今的功诀几乎都是从他会的所有天阶功诀中萃取的种种精华，更是恐怕异常！

    如此一来，天道力源源不绝的涌入体内，膨胀到极致的星辰法相也在一次又一次的冲击着丹田的束缚！

    啵……突然一声脆响！

    古玄尘只感觉丹田一轻，顿时感觉金身法相破丹田而出，如同一幅画作，瞬间融入自己的体内！

    这一刻，古玄尘感觉全身有一种说不出的味道，很玄妙，同时也很舒服！

    一种种从前未能接触过的天道奥义，突然涌现在脑海之中！

    而这些天道含义最终化着一个道字，悬浮于脑海，同时，这个道字又在不断的变化，仿佛演化成为道字的各种字体！

    这是天道符文？

    这一刻，古玄尘突然明白过来！

    这不正和力神神兵中的天道符文如出一辙吗？

    只不过力神神兵体内的天道符文更多一些，而自己的脑海中现在只出现了一个！

    但古玄尘知道，随着自己对天道领悟的加深，将来出现的天道符文只会更多！

    接着，古玄尘感觉一个浩瀚的星辰出现在自己的体内！

    一颗颗星体与自己体内的五脏六腑融为一体！

    同时，无数星体划过的轨迹也快速的与自身的经脉重合！

    接着，仿佛之前自己见过的那个巨大又出现在星空之中，只见他挥手之间，他的两个拳头脱落而出，与自己的拳头融合在一起！

    “脚呢……脚呢……”

    虽然现在还不知道这意味着什么，但古玄尘知道这绝对是好事一件！

    只可惜，巨人在拳头相融后便消失在浩瀚的星空，并没有把他的脚留下！

    而这个时候，古玄尘也彻底完成突破！

    气息收敛，古玄尘又目睁开，双眸有如日月星辰，给人一种不敢直视的感觉！

    “才……才突破到合神境初境？”

    但此刻众人看着完成突破的古玄尘却傻起眼来！

    历代一来，参加南域神会的天才们为了获得这个资格都会压制自身的境界！

    但由于境界压制太久，往往南域神会结束之后，可以说只要排名能达到前五十的，基本都能一举迈入合神境中期！

    甚至每届都有一两个人一举迈入合神境后期！

    可是古玄尘刚才搞出那么大的动静，甚至有人从他身上散发出来的道韵都有所感触！

    在所有人看来，古玄尘一举迈入合神境后期，已经铁板钉钉之事！

    甚至结合着他的种种表现，哪怕他一举迈入养神境，也不会有人觉得怀疑！

    可是现在，古玄尘居然才合神境初期！

    不过众人震惊之余，凌武到松了一口气！

    全场估计就他最担心古玄尘一下子突破到了养神境！

    毕竟看过古玄尘之前的出手，他感觉若是古玄尘突破到养神境初期，到时只有养神境中期的自己还真未必打得过他！

    现在……古玄尘虽然天赋卓越，但凌武还是自信打他，无压力！

    “凌宗主，来吧！”不待凌武多说，刚刚完成突破的古玄尘自己反而战意十足！

    虽然他也知道凌武乃是养神境中期的存在，但这却令古玄尘更加兴奋。

    “好，古公子，在请指教，不过我们可要说好，你若是败给我了，那可是要加入龙祖斋的！”凌武当即说道！

    他自然明白玄冰的心思，更不介意此刻先讨好一番玄冰！

    “凌宗主，你在说什么啊？”古玄尘故作惊讶地说道，“你这话的意思是，龙祖斋为了让我加入，所以才让你出手来逼迫我的吗？”

    此言一出，凌武当场恨不得狠狠抽自己一记耳光！

