    听到秦枫的话，陈六合愣了一下，秦若涵也是苦笑不得了起来，没好气的拍打了秦枫一下，道：“你小子，知道什么是过命的交情啊？这伤都还没好呢，就想着跟他攀交情啊？”

    陈六合笑道：“算，当然算！现在啊，你们老秦家的人跟我的关系都可好了，我跟你是过命的交情，我跟你姐是过~夜的交情！都是交情不菲！”

    一句话，让得秦枫一口茶水都喷了出来，而秦若涵则是瞬间就闹了个大红脸，那羞恼的表情透露着娇艳欲滴的美态，醉人万千！

    “呸，狗嘴里吐不出象牙，刚出来就没个正经！”沈清舞嗔骂了一句，媚态逼人，美不胜收，就连坐在窗台边的沈清舞，都忍不住回头看了三人一眼。

    夜晚，秦若涵在病房内陪护秦枫，陈六合推着轮椅上的沈清舞，在医院内的操场上散步！

    夜空中，银月闪闪，漫天繁星，有几分良宵美景的意思！

    “章润泽的事情有结果了吗？”陈六合忽然问道，脸色浮现出了一抹冷意，他对那一晚的事情，也很清楚，不久前，在与秦若涵无意中聊起，被他得知！

    “还没有，毕竟他身居高位又在要职，影响力还是有的，所以操作起来还是有些许的难度系数。”沈清舞轻声说道，这是很正常的事情，即便有枢科院的关注，也需要一个过程！

    “不过，他托人对我示好，提了旧情，已经低头，想要求得一线生机。”沈清舞道。

    “我的意思是赶尽杀绝！他曾经的态度和错误，不值得原谅！”沈清舞冷漠的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“要不你再操作操作，让他出来吧，双不双规无所谓，至少留他一条小命！”

    沈清舞疑惑的看了陈六合一眼，陈六合说道：“我只是觉得，如果让他在监狱里度过下半辈子，有点太便宜他了！我知道有一个国度，连年战乱，那里民不聊生，需要苦役奴隶！把他一家老小共七口人全都送去那里，倒也不失一个好去处！”

    说完，陈六合笑了起来，笑容中满是冷辣与无情，还伴随着一丝令人恐慌的残忍……

    羞辱沈清舞？这可是一个连上帝都无法替他赎罪的罪行！

    “清舞，你觉得杜月妃怎么样？”缓了口气，陈六合很自然的转移了一个话题。

    沈清舞直截了当的说道：“对她这个人，不予评价，再美的竹叶青，终归是一条毒蛇，心机城府智慧手腕，都无懈可击！”

    顿了顿，沈清舞说道：“单轮这次事件来说，她倒也还算诚意十足，至少没有在暗中做什么手脚，没有她，秦枫不可能安然无恙！没有她帮我顶住了一部分来自黄家的压力，这次事件恐怕也不会进展的这么顺利！”

    “虽然这里面有着她与黄家是宿敌死仇的原因在！但对于我们来说，也称得上一声雪中送炭了！恩情不恩情的，我们可以不提，但这个示好，哥得兜着！”

    沈清舞看着陈六合说道：“她可是毒蛇，不是一只温顺的花猫，她可不会做什么一点好处都没有的事情，你要是敢不念好，我打赌，她转过头来第一个咬的就是你！”

    闻言，陈六合禁不住失笑了起来，揉了揉沈清舞的脑袋，说道：“你对她的评价倒是足够称得上一针见血！”

    想了想，陈六合忽然说道：“清舞，我看秦枫的伤势已经不是很严重了，应该可以转院，明天你跟若涵，带着秦枫先回汴洲吧？”

    对陈六合的话语，沈清舞似乎并不意外，像是早知道陈六合会有这个决定一样，她歪着头，看着陈六合，道：“哥，非要留下来不可？”

    看的出来，她希望陈六合跟着她们一起回汴洲，毕竟现在这个阶段，留下来不是一个明智的选择！

    要知道，经过这次的巨大风波，他们兄妹两，在这块土地上，已经可以算得上是惹了众怒，成为了过街老鼠，就差没有人人喊打了！

    听到沈清舞的话，陈六合轻笑的点了点头，说道：“必须留下来，你什么时候见过你哥光挨揍不还手的时候？走可以走，但一定不能让别人白欺负了！”

    陈六合笑看着沈清舞说道：“放心吧，哥不会有事的，最多几天，哥就回汴洲找你！”

    “留在湛海不是不行！你要做什么，清舞不会拦你，但一定要谨小慎微！现在连这座城市的空气，对你都不是很友好！难免会有人还想着把你留下来！”沈清舞说道。

    陈六合不以为然的点点头，道：“放心吧，哥心中有数，谁再想对我动什么歪心眼，可就不是那么容易的咯！再说了，现在还敢有这个胆子的又有几人？”

    这晚，陈六合陪着沈清舞坐在广场上看星星，看到很晚才上楼，三个人也没有离开医院，就在隔壁开了个陪护病房休息。

    第二天一大早，陈六合就忙前忙后的帮秦枫办理着出院手续，得知陈六合并不跟她们一起离开的时候，秦若涵自然是免不了一阵担忧。

    不过做为一个善解人意的女人，秦若涵很乖巧的没有过多询问什么，只是让陈六合注意安全！因为她知道，她的男人要留下来，一定是有事情还没做完！

    就在陈六合刚办好出院手续，正在帮秦枫收拾东西的时候，杜月妃走进了病房，不请自来！

    “这么着急就要离开湛海了？”杜月妃较有兴趣的打量了陈六合一眼。

    陈六合笑道：“不然还留在这里干什么？这座城市处处都透露着敌意，再待下去，可没有什么好处！还是回汴洲踏实一点！”

    “呵呵，还算你有点自知之明！”杜月妃毫不否认的说道，顿了顿，又道：“如果我没猜错的话，走的是她们三个，你会留下！”

    陈六合讶异的看了杜月妃一眼：“这你都知道？我肚子里的蛔虫？”

    “凭你陈六合的性格，你岂会甘心就这样灰溜溜的离开？你是一个瑕疵必报的人！”杜月妃非常笃定的说道。

    陈六合撇撇嘴，对这句话深表认同，没有反驳！

