    杨牧把事情都派出去，自己一个人来到武斗会现场。
    好热烈。
    规则一出来，人们先是惊呆，然后就兴奋的吼叫起来。
    生死勿论，只要进入圈内就可以随便杀人。
    这倒像是末日了。
    也挺好，可以让一些想要撞大运的人离开。
    而且也可以作弊，不是三帝的人，最终会被三方势力清除。
    比如自己如果进去，估计立刻会被针对。
    更何况七十二小时，他的丧尸体质能够压抑七十二小时吗？
    这么说他根本很难参与到这场武斗会里。
    杨牧琢磨着，离开人群，身体到野外，魔心术开启。
    其实这种冥想并不影响杨牧视野，相反到能更清晰，灵魂可以飞来飞去。
    不过飞太远的话会失去时空概念。
    杨牧要进行战前准备，二十四小时的报名时间，在最后一刻进去就行，相信开始进入的应该都是小角色。
    　　无论如何要进去逛荡一圈，就算坚持不到最后，凭自己的实力，总能抢夺许多原石。
    杨牧对于现场的分析还是比较正确的。
    万千山，辛凯奇，李善奇都没有进入圆圈，而且他们就是三帝的代表，全都坐在主席台上，与尚云豪距离很近，然后跟他说着拜年的话。
    恭维尚云豪的同时，他们也相互攻击。
    万千上冷笑出口。
    “李善奇，你这夫人真是形影不离的跟着你啊，你还想获取小娟的好感？一个已婚的人，小娟跟你是绝无可能的，所以你最好还是收敛一下。”
    李善奇脸色有些尴尬，回头看了一眼坐在那里的白素和小青。
    他也没办法，惧内习惯了，她们要来，他阻止不了！
    尚云豪笑道：
    “这没啥，男人三妻四妾在这个世界算很正常。”
    　　
    　　
    话音落下，看万千山的脸色有些尴尬，他又道：
    “关键是看我家小娟的心，她到底喜欢谁！女人女人，无论多么漂亮，总是逃不开男人。三位公子，在我心中你们都是上选之人，所以想要娶到我家小娟，关键是要逗她开心才好。”
    尚小娟距离并不远，能够听到尚云豪的话，心情有那么一点压抑。
    漂亮漂亮，美女美女，最终不过是男人眼中平衡权利的工具，即使这个人是她的父亲，却也依然如此。
    回想起那天早上，尚小娟心情更差许多，觉得失去了方向。
    就算是天之骄女，也会有痛苦的时候，这就是人生。
    下方竞技台上，已经有人上场，并且拱手对主持人道：
    “我从外面走进来，如果不走出去，那是不是就不算违规？”
    “当然。”
    “好！那我就快要到三天的时候再回来，告辞！”
    说话间，这小子直接开启黑紫白通道消失。
    主持人傻了。
    看向主席台。
    这时主持局面的就是尚云豪和三公子，规则是尚云豪订的，所以三公子全都看向他。
    尚云豪笑道：
    “这不算违规，毕竟他也是使用原石能力。”
    尚云豪的话被传出，立刻有估计上百名能力者进入空间，开启黑紫白系统离开。
    黑紫白系统大家都能开启。
    只是开启的时间长短各不同。
    能够超过二十四小时的并不多。
    虽然利用黑紫白系统暂时离开的办法是不错，可现场大多数人还是没办法做到，如果进去开启黑紫白，结果二十四小时报名结束就要被传送回来，那可是倒霉了，还是要被干的。
    所以大多数人都懊恼。
    这时，走上台一人，大摇大摆。
    “哼！一群懦夫！我来了，我要在这里住上三天，表达我对尚小娟的衷心！我是说爱情！对！表达爱情！”
    李善奇一下站起来。
    “二弟！你胡闹什么？”
    上场的人正是李善奇的弟弟李善彬，这让李善奇想不明白，来时大家都研究过，他们这边的势力会在快要到二十四小时的时候才一起进入，现在李善彬这样做显然和计划不同。
    “大哥，你都有我嫂子了，却惦记尚小娟，这可不妥！我喜欢尚小娟，虽然她不搭理我，但我相信，只要我够主动，她终究会喜欢我的，所以我要跟你公平竞争。”
    李善彬年龄不过二十，有着年轻人的傲气，站在那里说出这番话，立刻就让周围的人鼓起掌。
    李善奇面色铁青，说不出话。
    　　主席台的另一边，万千山嘴角扬起一丝嘲讽的笑，眯起眼睛。
    自己家背后的靠山是光明神王。
    不久前，光明神王之弟，神系于美男被刀火离杀死。
    光明震怒，知道刀火离是皇族侍卫，而皇族正是西方大帝的靠山。
    光明不好直接去找皇族的麻烦，这涉及一些神系之间关系的平衡，所以他下了指令，这次武斗会要多杀一些西方大帝的人，好让他出气。
    李善彬的出场并非偶然，那是万千山安排的内线，诱导李善彬出去的。
    “这么多人比武，大多都想获得尚小娟的好感，可人多她能有什么印象？第一个出去，并且在场上站住了，那就不同，一定会吸引尚小娟的注意力。公子原本也和尚小娟认识，只是没有私下交流，所以她不了解你！让她看到你的少年风骨，她一定会喜欢的。”
    李善彬觉得此人说的挺对，这才忘记了家族的计划，直接出头。
    那诱导的人不是什么大角色，把李善彬劝上去后，嘿嘿笑，悄悄退场。
    万千山早就安排好了人，那么复仇开始吧。
    李家是西方大帝最看重的，而李善彬又是李老爷子最爱的孙子。
    所以杀了李善彬就等于动了李家的根本，这一下怒火中烧，最终也会让西方大帝郁闷。
    当然不会让皇族有反应，但从光明神王的角度来说，还是报仇了。
    而且这样的杀戮，可不是针对李善彬一人！
    在场外，一个穿着破烂的乞丐步履蹒跚的走路，晃晃悠悠进入圈内。
    他手中提着一个金属制成的大酒葫芦，一边走一边笑，一边叫着“好酒，真是好酒！”
    就这样，他进入了圈子内。
    附近全都开始议论，觉得这人真是搞笑，竟然因为喝多进入圈内，这不是找死吗？
    此时圈子里就李善彬一个人，其他的都是黑紫白能力者，穿越离开要等着快要到三天节点的时候才会返回。
    乞丐一进去，就变成了两个人。
    　　
    “快看快看，李家公子要和乞丐对决了！”
    人群中有人喊叫。
    其实大多数人都并不认识李善彬。
    虽然他是贵族，但却不是名人。
    只是有人带头就有人跟着起哄，吹着口哨，说着嘲笑的话。
    李善彬愤怒，自己是多么高贵的人，怎么能跟乞丐同台。
    于是他跑过去，对那人道：
    “哪里来的垃圾，快滚出去，要不小爷我就杀了你。”
    “啊，小爷？你是爷？哈哈哈！我也是爷！小白脸，长得好标志啊！”
    乞丐说话时喝了一口酒，然后竟猛然向前，一把抱住了李善彬的脖子，嘴巴凑上去与之嘴对嘴，一口酒直接吐在李善彬嘴里。
    这一下可是让周围人的眼睛都瞪起来了，然后哄堂大笑。
    李善彬挣扎着跑开，一边擦嘴一边开始呕吐，真是恶心死了啊！
    “好香的唇，吸附了我的魂！哈哈！”
    酒鬼高调的喊着，然后跌倒，坐到地上。
    李善彬呕吐完，伸手，手中快速出现一把奇异大刀。
    刀足有两米长，刀头宽度差不多是半米，刀刃圆弧形，看上去很是威风。
    “小爷要杀了你！”
    他举着刀过去对着乞丐来了个力劈华山。
    周围的观众们看的都异常兴奋。
    第一个死者终于要诞生了吗？
    虽然有很多人其实觉得有点怕，但丝毫不觉得这很残忍。
    末日里太多死亡，最终让死亡也可以成为消遣，看着别人死去，往往可以拉高自己的肾上腺素，这就是人们的卑劣所在。
    然而，李善彬这一刀最终并没有杀死任何人，它停在了距离乞丐头顶十公分处，竟然无法落下去。
    李善彬双手握刀，手臂颤抖，身体不动，额头流汗，双眼血红。
    “怎么......怎么会？”
    他慢慢吐出这几个字，然后人们就看到李善彬开始移动大刀，竟然将刀刃对准了自己，之后双手回收，双臂弯曲，这一刀砍在了自己的一条手臂上。
    手臂直接断了，大刀落地发出响声，之后化为蓝色能量返回了他的身体。
    李善彬倒退两步一下跌倒，然后用另一只手捂住了断臂，疯狂的喊叫起来。
    疼痛感让他甚至流出了眼泪。
    人群全都意外发声。
    怎么会这样？
    原本以为必死的乞丐安然无恙，现在是李善彬自己斩断了手臂？
    这毕竟是末日好多年了，大家对原石幻想能力的强大已经有所了解。
    立刻有人明白过来。
    那乞丐一定是个厉害的原石能力者。
    酒葫芦是他的原始金属，通过蓝色幻想，让葫芦分泌一种特殊的活性物质进入酒里，成为他的一种攻击性武器。
    刚刚乞丐用嘴巴喂了一口酒给李善彬，酒入身体竟然有控制对方的作用？
    这种幻想能力听上去匪夷所思，但幻想就是无所不能的。
    只要幻想者的魂力够强，就能够做任何事。
    高台上，李善奇脸色苍白了。
    作为李家老大，李善奇还是有家族荣誉感的，看到弟弟被乞丐打，他急了，立刻叫来手下，让他快速安排人进去，把弟弟救出来。
