    看到这么多的蝠翼丧尸，宋健心里吓了一跳，当初那个夜晚的场景他还历历在目，虽然蝠翼丧尸只是十级精英BOSS，但数百只BOSS齐聚一起在天空横扫而过，就问你怕不怕；

    那个夜晚，宋健可是亲眼看到有不少十五级，甚至二十级的精英BOSS，都死在这群蝠翼丧尸的围攻下，变成了它们的食物。

    就在宋健踏上前面的舞台，又装备往后退的时候，耳边突然传来了一个冷漠机械的声音。

    “警告：你进入到相关敏感区域，区域剧情将启动！”

    “警告：该出拥有一座职业技能书石碑，杀死整栋剧院内的所有怪物，将开启该职业技能书石碑，该石碑存在时间为10分钟，你可在该石碑处购买出现的技能书！”

    “警告：该任务你将自动领取，无法拒绝，领取任务后十五秒，整栋剧院内的怪物，将对你发起不死不休的进攻，请做好准备！”

    “提示：任务启动后，整栋剧院将成为一处特殊建筑，不允许其他玩家以任何形式进入，也不允许你以任何形式离开，直至石碑出现。坚持十五分钟之后，你可选择离开；当你离开该处特殊建筑，任务失败，职业技能书石碑消失，今后将无法从该处重复获取该任务！”

    系统：你接取一个区域剧情任务，该任务将在十五秒后开始！

    系统：十五秒倒计时开始：15，14，13，……

    “区域剧情任务？是第一个踏入这里的人，才能领取到的吗？”宋健有些纳闷，看了一眼大厅内密密麻麻至少有上百只的蝠翼丧尸，顿时感觉到有些头皮发麻。

    不过还好，他发现，这些蝠翼丧尸，只是十级普通怪物，并不是那天晚上看到的十级精英BOSS，看着这些蝠翼丧尸如同孩童一般的身体，想必是因为他们还没有成长起来的缘故。

    “LV10蝠翼丧尸（幼年），气血值：550/1100，特性：飞行，剧毒；技能：撕咬，俯击”

    这些蝠翼丧尸只是十级普通怪物，属性和技能都很强悍，虽然达不到精英BOSS的程度，但比起一般的普通十级丧尸，还是要厉害许多；

    十五秒倒计时很快结束，所有的蝠翼丧尸，几乎在同一时刻睁开了猩红的眼睛，朝着宋健望了过来。

    上百只猩红嗜血的眼睛，盯着宋健，让他顿时有一种头皮发麻的感觉，慢慢朝着身后的后台通道走去；

    这么多的怪物，他不可能在空旷的地方与之战斗，想要获得最后的胜利，必须借助地形才行，从舞台通往后台的那条通道，只能容纳两三个人并排行走，这要比站在空旷的舞台和这些蝠翼丧尸战斗，占便宜的多。

    而且宋健完全可以边退边打，如果感觉自己应付不过来，也可以躲进刚进入剧院的那间阁楼，只要守住入口，完全能够撑到十五分钟结束。

    不过这个是最后被逼无奈的办法，不到最后关头，宋健是不会选择躲藏进阁楼，任由任务失败。

    扑啦啦~

    所有的蝠翼丧尸腾空而起，朝着宋健扑了过来，放眼望去，就好似一大片黑压压的乌云，朝着他冲了过来。

    看着蝠翼丧尸乱哄哄的一窝蜂的冲上来，宋健眼睛一亮，从包裹栏中摸出一枚T-11高爆手雷，拉开安全销，朝着前方丢了过去。

    轰隆~

    一声巨响，高爆手雷直接在蝠翼丧尸群中炸开，席卷了周围数十只蝠翼丧尸，一大排伤害数字，从蝠翼丧尸群中冒了出来，让人有一种眼花缭乱的感觉。

    十几只蝠翼丧尸触发了暴击伤害，头顶上冒出了超过六百点的伤害数字，直接被秒杀，化为一团黑灰，从空中飘洒下来，更多的蝠翼丧尸，气血值猛然下降了一半，浑身鲜血淋漓，发出一阵阵痛苦的悲鸣哀嚎。

    一些蝠翼丧尸的身上，燃烧起了熊熊火焰，疼的它们四处乱撞，其他蝠翼丧尸纷纷远离这些身上着火的同伴。

    杀死十几只蝠翼丧尸，让宋健的经验值提升了一小截，接着宋健摸出了一瓶虚弱药剂，朝着冲的最近的蝠翼丧尸扔去。

    也不看虚弱药剂的效果，宋健转身朝着身后的通道跑去；

    “可惜，只制作出一枚高爆手雷，如果要是有个三五颗，灭掉这群怪物，不是轻而易举吗，而且将这些怪物全部杀死，足以让我的等级提升一级。”宋健一边跑，心里一边暗暗可惜。

    T-11高爆手雷威力不俗，能够对超过五米的目标，造成三百点的范围伤害，而且还有一定几率附加150点的火焰伤害，如果是在爆炸中心，则有很高的触发暴击伤害的几率，越是怪物密集，效果越好，堪称是刷怪的利器。

    只不过制作高爆手雷的成功率也很低，十份材料也不一定能够制作出一枚，而且需要的材料很多，收集也很困难，否则的话，宋健完全能够批量制造，在短时间内将自己的等级冲到最高。

    跑到通道，宋健转身，手持“守护者之剑”，站在距离通道口一米的位置，静静等待着，不一会的功夫，几只浑身染满了虚弱药剂的蝠翼丧尸冲了进来，毫不犹豫的朝着宋健扑去；

    宋健手中长剑猛的朝前一刺，将冲在最前面的蝠翼丧尸头颅刺穿，然后一甩，将已经变成尸体的蝠翼丧尸尸体，朝后扔去，砸到了一片。

    “折翼之舞！”

    一声轻喝，宋健身体猛的朝前一冲，狠狠劈砍在一只蝠翼丧尸的身上，竟然将这只沾染了虚弱药剂的半血怪物，直接劈成了两半，一时间，血如雨下；

    嗡~

    一声轻响，宋健身体表面浮现出一个乳白色的光罩，挡住了冲上来的蝠翼丧尸攻击，折翼之舞第二段触发，在狭小的通道中，宋健只能往前；

    这个时候，宋健已经冲到了通道口，再往前，就要冲进怪物群中，但宋健的动作没有丝毫迟疑，直接往前一冲，手中长剑又刺穿了一只蝠翼丧尸的身体，冲到了怪物群中。

    接着，宋健的身体高高跃起，猛的朝下劈砸过去；

    “轰”的一声，长剑劈砍在一只蝠翼丧尸的头颅上，它的头颅，好似西瓜一样被砸开，一股气浪朝着四面八方扩散开来，反是被气浪触及到的蝠翼丧尸，身体顿时失去了控制，被气浪推着向后飞去。

    一连串的伤害数字，从这些蝠翼丧尸的头顶上冒了出来，宋健趁机又退回到通道中；

    ……