    白章看的出来。

    顾芒对陆承洲挺有耐心的，也能听他几句话。

    以前可没人管的住这位祖宗。

    只是顾家和霍执那边……

    算了。

    陆承洲和他这外甥女，哪一个实力都挺变态的。

    白章举着酒杯跟陆承洲碰了下，笑着说：“有机会两家人一起吃个饭。”

    陆承洲杯口比白章稍微低了点儿，“好。”

    ……

    书房。

    顾芒翘着二郎腿，没正形的窝在椅子里，“郁仲景那边正在合成药物，结果还不知道。”

    合成的和天然的药效到底差多少都没法预测。

    白老爷子叹了口气，“我这心始终放不下，冷璇在极境洲能有这么高的地位，就是因为她的医术还有她所有超前的研究成果，这次把她得罪彻底，往后……”

    若是冷璇真的不给顾芒提供每年的药，长老会也跟着把目光转到顾肆身上，要弃了顾芒……

    白老爷子看着顾芒那副“无所谓谁也别想威胁老子”的态度，有些头疼。

    他这外孙女，狼一样的，孤高清冷，桀骜不驯。

    书房沉默了几秒。

    白老爷子又问：“小陆知道吗？”

    顾芒还是不太习惯这称呼，手指在桌上漫不经心的点着，“不知道，您也别跟他提，我怕会出事。”

    白老爷子闻言，愣了下，反问，“他真不知道？”

    没明白这话是什么意思，顾芒寒凉的眉心皱了皱，抬眼看着他。

    白老爷子说：“就这几个月，黑市那边大部分地盘都被赤炎占了，速度很快，行事作风也比国际上传言的更狠，几乎是暴力扩张势力，不计损失。”

    每个地方都有一个三不管地带。

    鱼龙混杂，各大势力盘根错节。

    即便国际所有黑白势力都忌惮的极境洲，也有这种地方。

    连极境洲都没办法管的地儿，陆承洲几乎把黑市的几大势力全给吞了。

    手腕又狠又迅速。

    否则也不会让长老会头疼几个月。

    顾芒微微眯起眸子。

    “我以为他是为了你。”白老爷子说着，又觉得不太可能，摇了摇头，“或许是我想多了，之前霍执为了找顾肆，带着极境洲那么多精英在赤炎的地盘上挑事，赤炎借此机会给长老会一点教训也说不定。”

    黑市地方小，对长老会来说，还达不到伤筋动骨的致命威胁。

    但极境洲有这么一个隐患扎在这儿，长老会以后就别想睡个好觉。

    顾芒精致的眉眼低低垂着，眼底很深带着几分凉意，不知道在想什么。

    ……

    白老爷子和顾芒从书房出来。

    陆承洲和白章正坐在客厅里下棋。

    余光里，顾芒的身形一出现，男人目光便转了过去。

    顾芒双手插兜走到他跟前坐下。

    陆承洲一手在棋盘上落了一子，另一只手给顾芒递了杯温水。

    女生从兜里抽出手接过来，自然的在陆承洲身边坐下。

    其他人眼神在两人这边定了几秒。

    在白家待到九点左右。

    陆一和陆七的车抵达白家。

    顾芒和陆承洲带着白老爷子一群人准备的一堆礼物，裹着夜色离开。

    ……

    回酒店的车上。

    顾芒正在回复星牧公司项目群里的一些问题，陆承洲忽然倒在她肩膀上。

    呼吸落在她侧颈，皮肤像是被什么烫着一样，热的痒。

    带着点酒气，不重。

    但是她没见过陆承洲这副样子。

    顾芒低眸看了眼他，语气挺冷淡的，“喝了多少？”

    “没多少。”男人声音里带着点鼻音，又懒又倦，手搭着她肩膀，“有点困，想靠会儿。”

    顾芒挑眉。

    她看的出来，外公和舅舅今天心情不错，两个人拉着陆承洲喝。

    她去了书房之后，陆承洲应该还和舅舅喝了不少。

    顾芒把自己打了一半的指导意见发进星牧技术部拉的项目群，然后又打了两个字“有事”，随手把手机扔在一边。

    群里一堆人缓缓打出一个问号。

    脑子里全是“大佬您至少把话说完再走啊说一半啥情况”的撕心裂肺吼，但是没人敢在群里发出来。

    陆承洲见顾芒手机都放下了，低声笑了笑，胸腔微微震动。

    用一种暧昧气音贴在她耳边说：“不是，你这样让我觉得自己像个祸国妖妃，在你处理政事的时候，勾引你沉迷男色。”

    顾芒：“…………”

    陆承洲仍在笑，“还，挺有成就感。”

    顾芒看着他，也笑了，眉眼邪气又吊儿郎当的，“陆少，您这骚的真是越来越没底线了。”

    “谢谢女朋友夸奖。”陆承洲不以为耻反以为荣。

    顾芒：“……”

