    惊影娓娓道来:“谢琼诗刚刚嫁到御史府时并不受宠，御史的那几房妾室合着欺负她，但最后那些妾室都因为各种原因遣走的遣走，处治的处治，怕是谢琼诗使了手段。

    后来御史夫人竟和谢琼诗同时被诊出怀有身孕。九个多月后谢琼诗生下一个女婴，而第二日御史夫人生下了一对女婴。”

    云倾岫听到此，眸光微闪。

    “谢琼诗的女儿苏语嫣天生反骨，对御史夫人和苏大小姐的态度极为恶劣，但因谢琼诗的风头逐渐盖过御史夫人，每次御史夫人都讨不得好，还总是被反将一军，让御史愈发不喜欢。

    尤其是两年后陶姨娘生下第一个儿子，御史夫人不过空有其名。只是陶姨娘身子弱，生下儿子不日后便去世了，而陶姨娘就数与谢琼诗关系最好，于是临终前将儿子直接过继给谢琼诗。”

    惊影清了清嗓子继续道:“虽说这孩子理应给御史夫人抚养，但因这是陶姨娘的遗愿，而谢琼诗又得宠，便没了御史夫人的事。

    谢琼诗给孩子其名苏奕恒，苏奕恒天赋出众，现今在天煞阁混得风生水起。又过了几年，小姐可还记得御史夫人和苏语嫣的死?”

    云倾岫眉目之间流转着浓浓深思之色，右手抵着下巴，如柳黛眉紧紧蹙着:“当时是说苏语嫣失足落水，御史夫人去救，结果两人双双溺亡。”

    “不错，可事实并非如此，我们安插在御史府的人将实情都汇报了。”惊影道，“是苏语嫣那日请安的时候率先出言不逊，御史夫人训斥了她两句，矛盾便激化开来，最后苏语嫣拿出了随身携带的匕首直接捅进御史夫人的心口。当时，苏语嫣才七岁。”

    云倾岫脸上尽是震惊，没想到御史府竟有这样的内幕！难怪被压下来，这事若是敢传出去，御史府的颜面可不是丢尽了！

    “御史当时气极，拔出剑扬言要杀了苏语嫣这个不孝女，更是狠狠训斥了谢琼诗教女无方，苏语嫣看不惯御史说谢琼诗的不是，说只是她的事情，要冲就冲她，于是她便向着御史手中的剑的方向跑过去。

    苏语嫣没有想到御史真的会那么绝情，御史更没想到苏语嫣会跑过来，待回过神，那剑已经抽不回去了。”惊影叹了口气。

    云倾岫也久久没能回神，却不是因为惋惜御史夫人和苏语嫣，而是惊叹于谢琼诗的步步为营。

    惊影道:“这也就是谢琼诗还只是个妾室的原因，但她是苏奕恒唯一认定的娘，当上是御史夫人是迟早的事。”

    云倾岫长长舒了口气，眸色甚为复杂，心中五味杂陈。她忽然庆幸柳姨娘手段的拙劣，若换作谢琼诗，她就算再活一世，怕是也不一定能看透她。

    随后惊影掏出三张卷轴，缓缓展开放在桌案上：“这是御史夫人，陶姨娘和苏语嫣的画像，请小姐过目。”

    云倾岫看了画像后问惊影:“你怎样看谢琼诗?”

    惊影稍作思忖便答:“善于谋划，运气非凡，不然若没有收苏奕恒这个便宜儿子，就苏语嫣那件事她根本承受不起。”

    “不，”云倾岫摇头，“没有一丝运气成分。”

    惊影又不解:“请小姐明示。”

    “若我猜的没错，苏宛姿才是谢琼诗的亲生女儿。”

    云倾岫此话一出，惊影骤然睁大了眼睛，一双秋水剪瞳里充斥着惊诧。“怎么会?她怎么能在御史夫人眼皮子底下偷梁换柱?”

    “很难吗?随意买通一个稳婆，将苏宛姿送过去，把苏语嫣换回来就成了。”她说得云淡风轻，但惊影心中却已掀起惊涛骇浪。

    “她这么做为了什么？”惊影问。

    云倾岫一双美眸闪耀如星辰大海，幽深如空谷远山:“很简单，她想让自己的女儿成为嫡女。苏语嫣日日为她所教，在她的暗示之下自然仇恨御史夫人和苏沁颜，若是能让苏语嫣杀了御史夫人，既不用脏了自己的手，还除去了苏语嫣这个原本的嫡女。

    而没了御史夫人，在苏宛姿和谢琼诗的谋划下，苏沁颜孤立无援，如何能活得久?”

    惊影着实大骇，谢琼诗是该多狠毒，才能让一个女儿在完全不知情的情况下害死自己的亲娘！“可苏宛姿为何会相信谢琼诗?她一直在御史夫人身边啊！”

    云倾岫眸光一暗:“苏宛姿，比你想的野心要大。即使她不相信谢琼诗，她能谋害同母同胞的亲姐姐，试问有几个人做的道到?”

    “那……苏奕恒该如何解释?”

    “御史府那么多妾室，怎么偏偏就与谢琼诗交好的陶姨娘能生下儿子?谢琼诗照顾陶姨娘一日陶姨娘就去世，怎么就这么巧?”云倾岫问得惊影心惊。

    “所以，她这是……杀母夺子?”惊影的声音都有些颤抖。

    “没错。”云倾岫一拍手道。她可没忘，前世苏宛姿夺权之际，苏奕恒回到御史府忽然暴毙，必是谢琼诗的手笔。

    毕竟苏奕恒再优秀，也想到不那个养了他二十年的娘，只是把他当成苏宛姿的垫脚石！

    云倾岫转过身道:“就这样，谢琼诗一步步除去御史夫人，苏沁颜，苏奕恒，只剩下她的女儿苏宛姿！一旦御史有个什么三长两短，御史府就是她和苏宛姿的天下！”

    可怕，太可怕了！为什么这世界上会有这样泯灭人性的人存在！那心思的缜密，手段的毒辣，让人咋舌！

    惊影忽然有些同情御史，怕是连他都不知道自己娶了个什么样的女人。“这些我们要不要告诉御史?”

    “当然不！谁让他娶那么多?活该！”云倾岫丝毫不同情御史，“不过，你可以把陶姨娘的死因调查清楚，透露给苏奕恒。”

    只要苏奕恒有了警惕心，谢琼诗还是比不过他的，毕竟在天煞阁能到那一步，若不是没有戒心，何人能伤他?

    “我明白了，小姐！”惊影答。

    苏宛姿，你既然惹到了我，我便让你体会到什么是在距离幻想成真的咫尺之遥，功亏一篑！

