    回到租借的洞府，

    方元闭门不出。

    想起来也颇为郁闷，自从突破到练气中期后，似乎还从未真正的专心修行过。

    这多日以来的经历见闻，让他感悟颇深。

    修行就是需要一张一弛。

    趁着心中的感动。

    方元开始了闭关修炼。

    练气期除了打开三大人体命关，剩下的就是打坐练气，积蓄法力，这个过程唯有苦修而已。

    取出在宝瑞阁购买的黄芽丹玉瓶，拔出红布瓶塞，轻轻倒出一颗。

    一股清香扑鼻而来，在掌心上的丹药色泽黄润，龙眼核大小。

    这黄芽丹是最适合练气中期的修士服用的丹药之一，能精进修为，补充法力。

    价格也相当的昂贵，一瓶九颗，售价六十灵石，就这还是宝瑞阁打过折后的价格。

    虽然心痛，方元还是买了一瓶。

    服下丹药后，一股庞大的药力在体内缓缓沉淀，随着功法的运转，化作精纯的法力并入气海之中。

    炼化一颗黄芽丹，需要九天左右，在这期间，除了打坐练气外，他每日抽出一部分时间来研习术法武技。

    自从那日叠加了火球术后，方元的确感受到了一丝丝不同，仿佛打开了新世界的大门。

    如今在催动火球术时，不必再掐着繁琐的手印，只需要几个呼吸的时间便可凝聚一团火球，施法的速率大幅度的提升。

    在这种状态的加持下，对滚石流金术也隐隐有了许多见解。

    修行这一门法术时，出乎意料的顺利，进境十分迅速。

    修行无岁月，如此一个多月的时间转眼而逝。

    或许是因为在经历过生死危机，极限榨压潜力的情况下，身体对丹药的吸收转化能力也格外的好。

    在服下四颗黄芽丹后，修为进境以肉眼可见的速度增长着。

    让方元沉迷在这种修为提升的快感之中。

    本来想着尽快接取任务，现在却放弃了这个打算。

    又是三个月后。

    洞府之中，身躯之上的气息，浓郁到了极点。

    终于，某一刻，方元睁开了双眼：

    “练气四层后期！”

    近半年的时间，修为进展十分迅速！

    灵力在气海之内汇聚，在经脉之中流动，身体之中传来强大的力量。

    其实早在半个多月之前，他就已经将那瓶丹药消耗殆尽，但距离练气中期却还差一丝。

    没有丹药的辅助，修行速度一下子被打回原形，为了突破，方元不得不忍痛服用了一滴玉罗蜂蜜。

    要知道这一口下去就是十块灵石啊！

    玉罗蜂蜜是一阶中品灵物，可以直接服用增长法力。

    但又与丹药不同，它的药力储蓄的时间很短，如果不能尽快的炼化，多余的药力就会挥发出去。

    他本想在练气六层在服用，这样才能效果最大化。

    但如今卡在这四层中期的门槛，实在是让人难受无比。

    幸好这玉罗蜂蜜的效果的确不俗，在庞大的药力下，轻而易举的便顺势突破，让他得偿所愿。

    相比于法力上的增长一波三折。

    法术和武技的修行却是一马平川。

    不仅滚石流金术成功入门，就连七星燎火剑法也掌握了前三式。

    这门剑法一共有五式，分别是剑如星火、追星掠火、急于星火以及最后两大杀招星火燎原和七星燎火。

    除了杀招没掌握外，修行起来也格外的顺利。

    这都得益于之前那次爆炸的火球术。

    果然修行不是闭门造车，于生死间更能领悟真谛。

    “这一次闭关，倒是顺利的很，不过之前积蓄的底蕴，如今也都已经消耗一空。修行用的丹药需要购买，法术武技更需要实战才能更进一步。”

    方元走出洞府，暗自想着。

    “也是该接上一门任务了！”

    宗门对外门弟子并没有什么硬性的规定，三年只需要完成五个任务便能完成考核。

    他拜入极阳宗，马上第六个年头了，又一次考核将近，也需要达标才是。

    而且身上没有资源，也让他坐不住了。

    修为的突破提升。

    是需要修炼资源的。

    修行，本就是不进则退。

    ……

    任务大殿。

    如同嘈杂的闹市一般，人头攒动。

    考核将近，许多苦修的宗门弟子都在拼命完成任务。

    像极了前世年终考核一般。

    方元匆匆到了这里。

    还没进去，就听到了阵阵喧嚣之声，有组队招人的、自报技艺求任务的、有聘请同行的、也有讨价还价的……

    接取任务在大殿中央，这里有着甲乙丙丁几大区域，各个区域上有着任务榜单。

    上面密密麻麻的记载着各类任务。

    外门弟子能接的任务也就是丙榜和丁榜两个区域。

    方元的目光从榜单上扫过，挑选适合自身的任务。

    采集类的，采集各种灵植，按价值收购，时间不限，长期有效。

    这个任务等灵植入手之后再接也不迟。

    何况大多数灵物对修士修行本身也有作用，用来交任务不值当。

    而且这里的收购价要比外面的低上一两成。

    继续看下去，种植灵草的任务，为期十个月，报酬三十颗下品灵石……方元没看完就放弃了。

    倒不是这个任务不好，相反种植类的任务比较安逸，有大量的修炼时间，宗门也只按一定的标准收回这灵草，多余的可以进入腰包。

    是低阶修士最热门的任务之一。

    但考核将近，大家都在争分夺秒的补足欠下来的任务，哪有时间去慢慢完成这个任务。

    炼丹任务，要求会初级炼丹术……炼器任务，同样要求掌握一定的炼器知识……

    方元看了直摇头，他要会炼丹或者炼器，就不会缺少修行资源了。

    在宗门这两类修士，是比较吃香的，同时也十分团结，地位也比普通弟子要高。

    身怀一技之长，自然财源滚滚，人脉关系错综复杂。

    修行之路，少不了丹药和器具。得罪了这两类人，十分麻烦。

    看来是时候得学会一技之长了！

    耐心浏览，大多都是一些收益低，时间长的任务，更有招收学徒，不管吃住，不给灵石的，但可以旁观？老子可去你的！

    除了这些榜单上的任务外，大殿之中，还有许多私人任务。

    方元就看到几个牌子孤零零的竖在一旁的角落里。

    送信任务，地点有着远，为期一个月，报酬十颗下品灵石……

    道侣任务，要求年轻力壮，相貌俊美，有炼体修为在身，随叫随到，报酬一个月十块灵石……联系方式……打了码，可能需要接了任务才可以看到……

    emm，这个任务好像还可以……

    方元盯着这个任务看的同时，也有人在看着他。

    “小师弟，你看上这个任务了？”

    妩媚的声音在耳旁响起。

    “没……没有”

    方元眼角抽动，喉结涌动，咽了咽口水。

    “这个任务是姐姐发布的呢！小师弟姐姐看你很合适，价格不满意的话，我们可以在商量一下……”这位熊腰虎背、满脸横肉的师姐，旁若无人的伸出手，在他腰间掐了把，继而毫不客气的摸向他衣襟之内。

    我淦！！！

    方元一瞬间退开三丈远：“不了，师姐我不适合，我没有炼过体，不满足要求！”

    说完拔腿就跑，生怕被她缠上。

    造孽啊！

    方某人志在长生

    别说十块灵石，就是一百块灵石也不会自甘堕落的。

    他是个有底线的人！

    汲取刚才的教训，这次不敢再多看那些奇奇怪怪的任务。

    仔细观察了一会儿，最后选择了一个看上去还不错的任务。

    丙榜任务：

    灵湖镇中的陈家寻求帮助。任务描述：有低级妖兽水田鼠作乱，特征集外门弟子找到妖鼠的踪迹并且将其斩杀。

    注：疑似有两只鼠妖团伙作案

    斩杀的水田鼠以及鼠窝里面的收获，可以自留。

    基础奖励：

    三十块灵石，一把灵谷种子。

