    “孟姜女?孟姜女！哈哈哈……”神荼自说自话，丝毫不顾及孟婆的感受。

        “鬼帝，老身有此丧夫的记忆已是痛彻心扉，你何故发笑讥讽?”

        神荼突然收敛了笑意，板出一副严肃的表情，就像川剧中变脸的把戏一样迅速，他厉声言道：“孟婆！你可知罪？”

        孟婆被神荼的态度吓到了，悲痛之余更添几分恐惧：“鬼帝此言何意？老身何罪之有?”

        “你枉顾天道正义，欺瞒世间生灵，粉饰太平天下，扶助旁门左道，此等罪名，将你千刀万剐都不为过！”神荼振振有词。

        孟婆闻言更加糊涂了：“老身究竟做错了什么?鬼帝请你明示！”

        神荼道：“孟姜女和她的夫君范喜良本是一对幸福美满的平凡夫妇，但连年战乱，暴秦为抵御北方匈奴的铁骑大肆强招民夫修筑长城，而范喜良便不幸被列入了招募名单。

        经年累月，范喜良杳无音信，孟姜女决定千里寻夫，直至长城脚下，却得到了丈夫早已去世的消息。

        她悲痛欲绝，跪在丈夫昔日修筑的长城下痛哭三日，将大片城墙哭倒，却见瓦砾之中突现一具尸骨，尸骨身上的碎衣烂衫正是范喜良当年离家时所穿着的。

        抱着丈夫的尸骨，孟姜女万念俱灰，于是出走九华山隐姓埋名，在那里得遇她的恩师地藏菩萨，学会了忘生水的配方。

        地藏菩萨对孟姜女言道：吾有一愿，‘地狱不空，誓不成佛’，这忘生水有消除怨念的功效，望你继承吾之衣钵，将这世间的怨念尽消，还天下一个清平世界。

        然而孟姜女并没有记住师父的嘱托，她靠着在制药方面出众的资质，更改了忘生水的配方，从而配置出可以消除记忆的药水，并取名为——孟婆汤。

        孟婆汤的功效与幽冥界的需求一拍即合，于是当时主掌地府的紫微大帝便勾画了孟姜女的阳寿，命阴差将其魂魄带到了地府。

        重刑之下，孟姜女不得已说出了孟婆汤的配方，紫微大帝依方制出汤水，强行将孟姜女的记忆消除，并让她以孟婆之名在奈何桥旁，忘川河畔摆下茶摊，用孟婆汤为过往冤魂恶鬼消除记忆，让他们忘记曾经坑害自己的恶人，和那些帮助过自己的善人，从此是非善恶，皆由地府拿捏，一晃便是两千余载。

        孟婆，我说得是与不是?”

        孟婆闻言，头脑中模糊的记忆更加清晰起来，她泣血言道：“是我对不起师父的嘱托，是我害了万千生灵，我该死啊！”

        “但是你可知道是谁害了你的夫君吗？”

        “难道不是秦始皇吗？”

        神荼闻言哈哈大笑：“事情怎会如你想象得那样简单！”

        之后，神荼又对孟婆讲述了这样一个故事。

        

        两千五百年前，东华帝君道法小有成就，得到昆仑山西王母的垂青，意欲将其培养为男仙之祖。

        可是东华是至孝之人，每每思念远在凡尘之中的生母，致使学业颓废，功法修为停滞不前。

        西王母为了让东华专心修道，密遣亲信将东华的生母处死，魂魄则送往地府轮回。

        本以为没了眷恋，帝君会专心修行，谁成想至孝的东华竟然怒闯地府，救出母亲的同时还放走了恶鬼八百万，这些恶鬼游离于人间作恶多端近千载，直到黄巢起义之时才被尽数剿灭。

        其中有两个恶鬼便是谋害孟姜女之夫范喜良的罪魁祸首。

        其一是秦朝九品司工，名唤甄盖斯，其二是当时的云游道人，此人法号全一大师。

        范喜良入伍之后，便在甄盖斯的麾下从事着繁重的工作，每日搬运数吨重的石料不说，饮食亦难以保障充足，但好在范喜良身体素质不错，虽然日益消瘦，好歹不似他人会累死在工地上。

        可是好景不长，甄盖斯所负责的工段每每出现塌方事故，死伤几十人倒在其次，更可怕的是工期也被延误了，按照秦律，一旦无法按时竣工，甄盖斯和手下之人都会被处以极刑。

        这时，正一大师刚好云游到此，见此情景便对甄盖斯说：此地下有万年龟灵，在此大兴土木影响其观天的视线，因此它才做法毁了城墙，只有在城墙之内打下活人桩才可将其压制。

        甄盖斯不解问道：何为活人桩?

        正一大师说：就是将活人砌死于墙中，以其怨气镇压龟仙的神通。

        甄盖斯恍然大悟，对正一大师千恩万谢，当晚他就命包括范喜良在内的所有劳工连夜赶工，又用迷药迷翻了范喜良，将其活活砌于墙体，这才让工程按时竣工。

        直到数年后，孟姜女在长城脚下大哭，悲情唤起了龟仙的良知，它才耗尽毕生功法将城墙推倒，让孟范二人阴阳相见。

        

        听闻此言，孟婆气得咬牙切齿：“好你个东华帝君，为了你自己的母亲，无端害了多少人的性命?！此仇不报，我誓不为人！”

        言罢，她一脚踢翻了茶摊，又将侥幸完好的茶碗悉数踩碎。

        一番发泄过后，孟婆终于冷静了一些，她回想刚刚发生的一切，似乎觉得哪里有些不对劲：“神荼，你为何会知道这些?你到底是什么人？”

        “我是堂堂东方鬼帝，这点你还有疑问吗？”

        “不对，你今日分明就是冲我而来，想要激我与仙鬼作对是不是?”

        神荼笑了，笑容中透出一股凄凉：“我只因驭下不利，伤了那花果山的通臂猿猴，就被斗战胜佛一顿羞辱，颜面扫地。而太上老君等人高居庙堂之上，竟对此不发一言、袖手旁观，我只是心灰意冷罢了。”

        “不对！只是这样的话，你何必专程来找我?”孟婆一语中的。

        “专程倒也不是，因为除了对你讲述往世之外，我还有更重要的事情要做！”

        “何事？”

        “你随我来！”

        言罢，神荼拉着孟婆一路南飞，穿越十殿、彼岸花田和茫茫沙海，来到一片黑色大海之上。

        “你要带我去哪里？”孟婆问道。

        神荼指着黑海上那一块孤零零的绿色石头说道：

        “沃石，极乐塔！”

    

