    距离密码门洗浴中心一条街区外，一辆平稳行驶的车里，张阿姨正一脸伤感的开车。

    副驾驶上，摘了面具的老孙痛哭流涕，颤抖着说道：

    “呜呜，他舍不得我离开，我也舍不得啊……我也不想走啊……但是……但是没办法啊……要不我现在回去？”

    紧接着老孙的手背上突然长出一棵碧绿的小苗，他赶紧低头把这两片叶子咬下来嚼碎吞掉，抬手给了自己一巴掌，似乎缓解了不少。

    随后一边哭一边感叹道：

    “这特么什么邪门儿能力？我这是真感情啊，我是真舍不得走啊……要是一般人不得跟他谈恋爱？小张你怎么没咋受影响？”

    一旁的张阿姨抬手捏了捏自己的脸，努力揉出一个笑容，说道：

    “我这人有个特点，越是舍不得的人，越想要毁掉……”

    老孙打了个冷颤，说道：

    “你没舍不得你孙哥我吧？”

    张阿姨眼睛一眯，说道：

    “我舍不得你活太久。”

    说话间，两人已经脱离了刚才那诡异攻击的影响，打开了一张名单。

    名单之上，很多名字都已经被划了一个圆圈又在圆圈上划了一道，表示脑袋已经没了。

    两人很快确定了下一个可能被攻击的诱饵，加速朝那个方向驶去。

    与此同时，异常局西南局如临大敌，开始高度戒备，异常局的调查员们直接开始了全城范围的巡逻，努力寻找收藏家的蛛丝马迹。

    异常局高层这几天也迎来了一些从总局和兄弟单位过来的支援力量，随时准备投入战斗之中。

    昆城警方甚至驻军都得到了相关消息，开始内紧外松暗中戒备。

    整个昆城都是一片肃杀的气氛。

    只是饶是如此，接头霸王的作案仍然没有停下。

    几乎是每一天，都有一到两波人被砍下头颅，替换成其他东西。

    而他们原本的头颅则是直接消失了。

    每天被杀的人，少则五六人，多则十几人。

    同时这些死者虽然算不上是昆城和西南地区的顶层人物，在昆城也算是有些影响力。

    虽然大部分都有案底，但他们这么无故被杀，仍然是很坏的影响。

    好在异常局在警方的配合下往往都是第一时间封锁现场，而且接头霸王的案子仍然在办理之中，案情相关的信息都处于保密状态，后续基本没有报道，所以并没有引起什么恐慌骚乱之类。

    不过网络上的一些传言还是少不了的。

    这次出现的传言说，昆城出现了一个午夜接头霸王，喜欢把人的脑袋砍下来换成其他东西，只要在午夜十二点的时候到洗浴中心洗浴，并且拿着花洒唱歌，就会遇到接头霸王云云。

    还有其他一些版本的，基本也差不了太多，就是地点换成了雨后山坡、KTV、高尔夫球场之类的。

    而在追捕接头霸王的过程中，异常局的调查员再次遭遇了两个神秘人，其中一个可以张开大嘴把所有攻击全部吞下，基本可以确定是收藏家的下属暴食。

    另一个力气很大跑得特别快，现在还没有确定对方的身份。

    这次遭遇，再加上上一次密码门洗浴中心的遭遇，已经让异常局高层彻底确定了收藏家的真实性。

    来真的了！

    整个异常局的调查员此时也都已经知道了收藏家在昆城出现的消息，立刻变得高度紧张起来。

    此时整个异常局都忙碌起来，反倒是解剖处恢复了正常工作状态。

    每天下午三点钟固定解剖几具昨天被“收藏家”砍头的尸体，检查检查尸体脖子里插着的东西，再剖开看看里面有没有什么异常。

    到了后来，解剖处众人直接在马丽华的带领下开始猜第二天运来的会是什么样的脑袋了。

    时间飞快，很快一个星期的时间就已经过去。

    整个异常局都被那个冒充收藏家的家伙给吸引了过去，基本上没人理会解剖处。

    而清洁协会众人也被派出去配合冒充者的工作，让对方更像一点。

    李凡简直是前所未有的轻松。

    甚至在心中有些感谢那个冒充收藏家的幕后黑手。

    对方不仅帮昆城净化了环境，而且让李凡在清洁协会的工作大滑坡，又让他在异常局的工作变得轻松愉快了许多。

    实在是个好人呐。

    现在他只恨当初母亲他们收拢昆城地下势力的时候，招拢的新成员不够多。

    眼瞅着就要杀得差不多了，等到杀完的时候，基本上就轮到他干活儿了！

    只是让李凡万万没想到的是，根本没等到诱饵被杀光的那一天，他就迎来了近期的高光时刻。

    这天下午他刚刚睡了个午觉，正开着自己的跑车来到局里，把车停在解剖处办公楼的门外。

    看看表，刚刚两点五十五，处里的其他人应该还没到。

    早知道路上开慢点了。

    打开车门晃晃悠悠朝处里走去，让他没想到的是，刚走进大厅里，就听“嘭嘭”两声巨响，一蓬蓬的花瓣和拉花在天花板上绽放。

    紧接着处里的同事们全都从角落里走出来，冲着李凡鼓掌叫好：

    “恭喜，恭喜啊凡！”

    “干的漂亮凡！这才刚开始，不能松劲儿哈。”

    “小凡太棒了，真给咱解剖处长脸！”

    “哈哈，以后得叫李处了！”

    李凡正在懵逼状态的时候，吴谦拿着一份文件笑眯眯的走了过来，对李凡说道：

    “凡，快看看，新下的通知，职级调整的事儿公布了，你现在就是咱们解剖处的副处长了！”

    李凡定眼一看，这是一份职级调整的文件。

    先是讲了讲这次进行扩编增员的前提条件和情况，以及总局的精神，然后是扩编增员之后想要达成的效果，紧接着是扩编增员后的工作计划，最后一页才是一个表格，满是人名。

    这是各个处室这次扩编增员的情况。

    借着这个机会，局里提拔了一大批年轻干部。

    当然，这里面李凡是最年轻的。

    算是整个异常局最年轻的副处长了。

    看着“解剖处六科科长李凡，任解剖处副处长”的句子，李凡不由露出了苦涩的笑容。

    该来的还是会来的。

    就是不知道自己找的那些咸鱼下属什么时候能够到位。

    正想着，解剖室的门推开，一群面带笑容的年轻调查员鱼贯而出，在李凡面前列队站好。

    “调查员方昊前来报道！”

    “调查员唐明前来报道！”

    “调查员宋良……”

    “……”

    看着眼前这些原本属于特别调查组的兄弟们，李凡不由心中一喜。

    刚才正式成为处长的郁闷也被冲散了不少。

    从这帮兄弟嬉皮笑脸的样子来看，绝对是一帮老油子了。

    这活儿能干好了才怪！

    这都是他的助力啊！

    李凡笑道：

    “好，好，兄弟们辛苦了！感谢大家的支持，有了大家的支持，工作一定能越干越好！这样，今天刚入职，下午可以先放半天假了。”

    方昊说道：

    “谢谢李处，不过上午吴处已经给我们放了半天假了，本来应该今早报到的，吴处让我们下午三点才过来的。”

    说着不好意思地挠了挠头。

    旁边的吴谦笑眯眯的没有说话，李凡微微一笑，说道：

    “什么半天假，咱们解剖处的规矩，等以后我慢慢跟你们说……哎，对了，高云雷怎么没来？”

    方昊说道：

    “云雷说他们科长不放人，非得让他把手上的活儿干完，才给他在调岗材料上签字……”

    这种内部调岗，原岗位领导的同意也是很重要的。

    不过大部分时候都只是走个形式而已，一般原部门领导也不愿意和调岗职员结怨。

    不过凡事总有例外，看样子研究部信息分析处这边就出了些幺蛾子。

    听到这话，李凡不由心中一喜，同时隐隐有些感动。

    还是这帮兄弟们好啊，这才刚刚调岗，就给了他一个这么好的机会。

    他要是不用起来，都对不起高云雷那份儿辛苦。

    当下朝吴谦问道：

    “吴处，既然局里的调令已经下来了，今天就是正式入岗的日子，那高云雷现在算是咱们处的调查员了吧？”

    吴谦点头道：

    “当然，按理说从今天早上开始，他们都已经是解剖处的成员了……不过研究部信息分析处的那个于兵挺不是东西的，外号就叫于扒皮，最后还想压榨一下小高，忒不是东西……不过凡呐，凡事以和为贵，还是尽量不要……”

    一句话还没说完，李凡已经转身喊道：

    “他妈的，研究部信息分析处敢欺负老子的人！兄弟们，走，跟我去要人！我倒是要看看，今天谁敢让云雷加班！？多干一分活儿，我这个副处长就是不称职！”

    眼见李处长这么给力，一群调查员也是群情激奋，纷纷为李凡鼓掌叫好。

    方昊大声喊道：

    “兄弟们，走，跟李处要人去！”

    “走！把云雷接回来！”

    “云雷啊，爸爸们来接你回家了！”

    一群人吵吵嚷嚷嘻嘻哈哈，在李凡的带领下，浩浩荡荡朝研究部的办公大楼走去。

    李凡看着身后的队伍，老怀大慰。

    这下说不定要当天撤职了。

    ~

    （二更完毕求【月票】）

