    

    围着的那群人基本上都是富二代，只是能被家族带过来，不可能没有脑子。

    这个时候却不去忙着结交人脉，只围着一个女生转、眼神里明显带着图谋，一群人还相处融洽、谈笑风生。

    酒店负责人悄无声息地来到他身后，“少爷，要开始了吗？”

    谢长则微微颔首，他今天来这里，是为了求证一件事。

    “把加强版屏蔽器打开。”谢长则直接下命令，“全部。”

    调度中心负责人已经做好了准备，收到指令后，直接开启了屏蔽器。

    刹那间，酒店里所有通讯通信设备信号全部中断。

    一台台监控机器信号也跟着断开。

    谢长则站在二楼，目光紧紧盯着人群中的陈香香。

    梁管家眯了眯眼睛，他看不太清楚，感觉还是有的，“少爷，我怎么感觉她的气场忽然变了……就明明看不清脸，就觉得她长得一般般。”

    不像先前，看不清楚脸，却就是感觉对方好像很漂亮很光彩照人一样。

    这种感觉很微妙，不太好形容。

    谢长则没有收回目光，淡淡道，“您恐怕不是错觉，她确实很一般。”

    他裸眼视力很好，所以能清楚地看到所有的变化。

    信号陡然被屏蔽的时候，陈香香整个人都为之一变。

    五官不再那么精致，眼神也不再纯净无辜，反而带着野心和欲望；皮肤也变粗糙了，似乎被调暗了几个色度，气质也陡然变得普通。

    所有这些加起来，跟之前相比简直判若两人。

    这种变化持续的时间并不长，大概一分钟后又慢慢变了点，似乎皮肤好了点眉眼也精致了点，可不再有那种光彩照人的感觉。

    3分钟后，信号屏蔽器关闭，所有信号都开始恢复正常。

    陈香香听到旁边的人说：“怎么手机忽然没信号了，什么情况啊？”

    “我的也是……不过现在已经有信号了。”

    陈香香刚刚不知道为什么突然脑子里空白了一瞬间，这会儿已经缓过来了，笑着说，“大概是网络出了什么问题吧。”

    靠她最近的男人看了她一眼，虽然还是很漂亮，可为什么忽然就没有那种让自己心弦颤动的感觉了呢？

    ——

    楼上，谢长则最后看了陈香香一眼，转身走开。

    梁管家跟了上去：“少爷，她好像又变回来了。”

    谢长则淡淡地嗯了一声，他想，他大概找到方向了。

    ——

    “电梯好了？”王梓楠被要求来看守一楼的电梯，闻言松了口气。

    领班拍了拍她的肩膀：“你去洗手间那边做引导吧。”

    对方说完就匆匆走了，今天要忙的事情太多了。

    王梓楠却很不满，之前还允许她去门口做入场引导，现在好了，居然让她去看厕所！

    她眼睛里迅速泛起一阵雾气，却倔强地不肯掉眼泪。

    至少，今天席景行没有带颜汐出席宴会，不是吗？

    对方比自己还要更不堪，出席这样的宴会亲生父亲不带她，反而带着相处不过一年多的养女。

    她今晚的目的，是想趁着今晚有那么多善心人士在场，去揭发颜汐的恶行，运气好的话，不仅能彻底抹黑颜汐在上流社会的名声，还能让她得到好心人士的资助。

    但混进来之后她才发现想要闹事其实很困难的，安保科那边可不是吃素的，各种应急预案都有，恐怕她还来不及说什么就被带走了。

    这些日子，她不是没找媒体哭诉的，可那些媒体听完事情的经过后，压根都不帮她，显然是怕得罪资本。

    不过今晚看到光鲜亮丽的陈香香后，她改变主意了。

    对方可以找个有钱人收养当千金小姐，出入各种上流宴会，她为什么不可以？

    ——

    颜汐下楼时也没想到那么凑巧居然看到了王梓楠。

    对方穿着一身酒店服务员制服，看上去像是来做临时工的。

    端着托盘，姿态很不标准，差点撞到了宾客。

    原本她以为那应该是意外，可没想到不一会儿，对方又撞向了另外一名宾客。

    “她这是打算给客人制造惊喜吗？不过我想客人应该不会喜欢，毕竟大家来参加宴会西装都是特别订制，要是泼了酒水可就糟糕了。”赵清玄走了过来，目光落在颜汐脸上片刻，又不动声色地收了回去。

    他没有特意寻找，可颜汐一出现他就看到了。

    实在是她今天的妆容和造型都太漂亮了，赵清玄知道，她吸引的也绝对不会只是自己的目光。

    这样想着，果然，谢长则和应诗雨也走了过来。

    “你说得很对，我的礼服也很贵，我可不想被她泼一身，虽然她目标可能压根不是我，但我怕她失手殃及我。”应诗雨耸了耸肩。

    颜汐转身朝一旁走去，正好几分钟前她看见了领班。

    果然没找一会儿就看见了人，她上前简单提醒了一下，“让你收下的人注意一点，盘子都端不稳的话还是不要出来了。”

    领班闻言脸色微微一变，笑着跟颜汐道了声谢，然后匆匆朝王梓楠的方向走去。

    她赶到的时候，凑巧又看见王梓楠在朝第三个人下手。

    她一看就要气晕过去，这位客人身上的西装是某牌子的高级定制款，售价好几百万。

    顾不得其他，她踩着高跟鞋飞速地插了进去，然后王梓楠托盘里的酒就泼到了她身上。

    领班动作飞快地扣住王梓楠的手腕，从她手上夺过托盘，一边转头脸上还带着微笑向客人致歉。

    “没关系，反倒是我要谢谢你。”客人对领班笑得温和，却一个眼神都没有给旁边泫然欲泣的王梓楠。

    他也反应了过来，这名女服务员刚刚那一摔绝对是故意的！

    这都什么年代了，还玩泼酒到有钱人身上、然后被有钱人看上的把戏？

    有钱人又不是脑子有病，这毁的可不仅是数百万的衣服，还是他的面子，甚至有可能是机遇。

    更何况对方年纪不大，看上去也就高中生的样子，居然还预设了他智商不高会上她的当，这就更令人生气了。

    王梓楠还想给那位客人道歉的，可领班直接抓住她就把她拖走了，力道大得不可思议。

    “你到底想干什么？”把人拖到后勤办公室，两人身上都沾了红酒，看上去惨兮兮。

