    迎着钟馨儿的目光，苏倾城微微勾起了唇角，朝她露出一个低调不失挑衅的微笑，好玩吗？

    钟馨儿的脸色僵住了。

    她突然明白了什么。

    不，这怎么可能是苏倾城做的局？苏倾城绝对没有那个脑子！

    所以她是被苏倾城摆了一道？

    看到钟馨儿的表情逐渐不敢置信，苏倾城一个没忍住，噗嗤一下笑出了声。

    啧，瞧瞧这张无辜柔弱的脸蛋，此刻因为震惊和嫉恨而扭曲，丑陋的就像童话故事里的老巫婆。

    生气吧？

    最好气死你！

    没错，这就是她算好的。

    从她跟许文安见面开始，她就已经料到了会有这一劫。

    她知道，钟馨儿不会放过任何她跟许文安在一起的机会，扭曲事实甚至添油加醋地告诉傅修远，以此来挑拨她和傅修远的关系。

    刚好，这也是她要的。

    钟馨儿不是想毁了她？

    那她就将计就计，看看最后被毁掉的是谁！

    “修远，真不好意思，是我误会倾城了，给你添麻烦了。”

    骂走了钟金香和钟馨儿，苏震山又好声好气地跟傅修远道歉。

    现在苏倾城已经不单单是他的女儿，更是傅修远的未婚妻，算是半个傅家人，他如果冤枉了苏倾城，还真得给傅修远道歉。

    男人只是勾唇嗤了声。

    “我希望这种事不要再发生，不然……我不保证你们家的人还能凑齐。”傅修远抬眸，说的意有所指。

    仅仅一个眼神就让人惶恐无比，苏震山的心尖颤了又颤。

    傅修远已经把话说的很明白，如果再发生这样的事，他不保证钟馨儿还能活命。

    明明是那么充满杀气的话，这个男人却说的轻描淡写，并随手将怀中女孩耳边的碎发挽到了耳后，看起来温和的很。

    这种人，才最是可怕。

    “那肯定的，倾城是我女儿，她受委屈了我也心疼。”苏震山斟酌过后也只能这么说。

    这一次傅修远连应都没有应苏震山，或许是因为苏震山之前不分青红皂白就怒斥苏倾城的态度，他没有给苏震山应有的尊重。

    见傅修远并没有留他做客的意思，苏震山也有自知之明。

    离开前他还看了苏倾城一眼，大概意思是想带苏倾城一起走，可苏倾城并未看他，他叹了口气只好一个人离去。

    等苏震山彻底离开，苏倾城才放下了脸上的戒备。

    她抬头看向傅修远，因为刚刚他的维护心中不胜感激，眯眯眼笑道：“傅修远，谢谢你。”

    然而，傅修远冷冷地看了她一眼，突然将她甩开。

    嘭一声苏倾城就被甩进了沙发中，摔的她头晕眼花，愣了好几秒才找回点思绪，结果一抬头就直直地迎上了男人冰冷的脸，和那双毫无一丝温度的眸子。

    这又是怎么了？

    傅修远现在给她的感觉和刚刚简直不是一个人，难道他的疼爱和维护都是装出来的？

    被男人用冰冷的视线盯着，苏倾城心下惴惴不安，偏偏傅修远就那么居高临下地看着她，也没有要开口的迹象。

    他不说话，苏倾城也不敢吭声，生怕一句不对再惹毛了他。

    “那个……我能说句话吗？”

    角落里突然传来了一道弱弱的声音，苏惊白顶着粉红色的抱枕从沙发后面缓缓站了起来。

    【作者有话说】

    如果小可爱发现章节连接不太对，就删除书架，然后重新加一下，因为妖妖会改文，把更精彩的剧情给你们看，按我的操作做一遍就好了~

