    一件事情说完，苏咏霖又询问他还有没有其他的事情，以及周边其他村庄是否有听说类似的事情等等。

    苏咏霖希望从一个普通农民的嘴里得到更多不一样的消息。

    这个农民说了很多，在苏咏霖的要求下，书记官也记录了很多。

    苏咏霖也从一个普通农民的视角了解了一下在他的视野之中，农会制度到底给他和他的乡亲们带来了什么样的改变，以及在他们看来，农会的存在是弊大于利，还是利大于弊。

    全都问过之后，将他所说的记录在案，一次问询才算是了解。

    结束了一次正式的问询，苏咏霖感觉受益颇多，同时也感觉自己过去制定政策的时候有很多考虑不周到的地方，的确需要改正。

    有些政策确实是仓促上马，也没管什么别的影响，先上马再说，这样做固然整合了基层力量，大体上建立了他的政权根基，却也在局部地区放大了这一政策的缺点，给民众造成了痛苦。

    这不是一个优秀的政治家应该做的事情。

    从早到晚，除了中午吃饭休息一个时辰之外，苏咏霖一整天都在民情咨询室内接见来访民众，与他们交谈，向他们询问很多乡土之间的事情。

    一直到夕阳西下，天色变暗，一整天的接待问询才算是结束了。

    等全体来访民众全部离开之后，苏咏霖组织民情咨询室内的复兴会员们开了一个短会，没让他们立刻回家吃饭。

    他要说的事情很重要。

    “众所周知，我们复兴会脱胎于民众，你们曾经都是普通民众，砸碎了身上的枷锁，获得了新生，于是成为了复兴会的一员。

    你们的命运被改变了，就更应当知道自己来自与民众，成为复兴会员之后，并不意味着你们脱离了民众，你们需要带着使命和学识，主动走回去，走回到民众当中。

    你们需要倾听他们的声音，询问他们的需求，我们的一切政策都是作用于他们身上，他们满意，我们才有好日子过，他们不满意，我们就会很困难，他们愤怒了，我们就要完蛋。

    官府在办事的时候往往是有滞后性的，一些事情官府是很难先知先觉的，这就需要复兴会作为民众的喉舌，将民众的声音告诉官府，督促官府，让官府可以及时的调整政策当中不合适的地方。”

    这样说着，苏咏霖又举起了今天他的书记官记录下来的全部文件，稍微翻阅了一下。

    “就像今天这样，不止是你们，我感觉我也是头一次知道那么多民众对咱们的政策感到不满，单单一个农会会长和指导员之间的相处问题，就占据了很大的篇幅。

    我看了看，有农会会长架空指导员，撺掇农民们排挤指导员的，还有指导员大权独揽，把农会当成空架子的，也有农会会长和指导员之间互相争夺权力，逼迫农民们站队的。

    以小见大，一个区区数百人的小村子里就能发生这种事情，不知道的还以为是他娘的过去皇帝和宰相在争权夺利！争的还是天下权柄！

    这些，是我们从前所没有关注到的，我们不曾想象一个政策下达之后，会在不同的地方发生那么多不同的反应，既有平稳运行的，也有运行失败的，那么，到底是哪里出现了问题？

    这就是我们的问题了，我们应该多加研究，实地考察，综合民众的意见之后，才能得出正确的结论，而不是坐在屋子里开会，说一些毫无意义的空乏的套话。”

    苏咏霖放下了手里的文件，走到了大厅中央，环视着所有注视他的复兴会员们。

    “一个政策大概是不存在单纯的好与坏的，我们不能因为农会政策组织起了农民、加大了粮食产量而认为这是一个好政策，也不能因为会长和指导员产生龃龉而认为这是一个坏政策。

    既然如此，我们又该如何判断这个政策对于大明国的意义呢？很简单，就是通过民情咨询室，就是通过民众的真实反馈，让我们知道我们的政策运行的好与坏，好在哪里，坏又在哪里。

    民众的反馈，数据的记录，这是我们评价一个政策到底是正面效果大于负面效果，还是负面效果大于正面效果的重要指标，我们必须要明确一个思想，那就是紧紧依靠民众，永远不要脱离民众。

    古往今来那么多兴盛一时的王朝帝国，兴盛的时候是那么的兴盛，衰败的时候又是那么的衰败，原因何在？我想，就在这里了，就在我们脚下的民情咨询室里。

    开国帝王往往征战天下，走遍天下，见多识广，深谙官员行政弊端，面对问题，会果断调整政策，不使民众受到太多的苦难，而后来的皇帝居于深宫，不识民间疾苦，与民众隔绝。

    隔绝了民众之后，他就成了瞎子，聋子，连常识都不知道，所以才会有何不食肉糜的千古笑话，皇帝如此，官员亦如此，若是脱离民众，不接地气，官员也办不成事。

    到最后王朝帝国完全无法修正自己的错误，民众忍无可忍，揭竿而起，就会把他们推翻掉，明国不就是如此建立的吗？而如果明国的皇帝和官员也脱离了民众，那么迟早有一天，明国也将步上金国的后尘。”

    最后一句话，苏咏霖一字一字的慢慢的说完。

    每一个字都像是一柄铁锤，一锤一锤的砸在了周围人们的心中。

    或许始终不会有一个皇帝公开发表这样的言论，把这样的话说给自己的臣子去听，乃至于说给民众去听，但是苏咏霖会这样做。

    他毫不避讳，他坦诚相待，他以自己的全部告知所有人，并不藏私。

    对于他而言，藏私是可笑的，是没有意义的。

    “民情咨询室，将是大明强大与保持强大的关键所在，只要民情咨询室还能正常运行，则大明国永远不会有倾覆之危，可要是什么时候民情咨询室变得流于表面毫无意义了，大明国距离灭亡也就不远了。”

    苏咏霖说完，微微笑了笑。

    “这是我今日的感触，诸位可以好好想一想，明天开始，除了每月月中、月末我一定会来，其他时间段我也会不定时的过来视察一番，希望诸位恪尽职守，认真对待民众的声音。”

    一天的工作结束了，苏咏霖返回了皇宫，留下此间的人们回味着皇帝的话，回味着今天所经历的一切。

    毫无疑问，这一天的经历将在他们的心中留下不可磨灭的印记。

    而这个印记也会在他们的心中荡起层层涟漪，催动着他们做出一些正确的事情。

    虽然不知道全国到底还有多少不平事需要解决，不知道自己的政策给各地民众带去了多少麻烦，苏咏霖到底还是开始了自己的调整。

    本来打算休息一下的想法也没有了，他终于意识到，不管是作为一个旧时代皇帝，还是一个新时代的开拓者，他就是劳碌命。

    打从他决定走上这条路开始，他就注定和他曾经所想过的那种混吃等死、花花大少一般的生活没有了任何交集。

    有些时候，在处理政务劳累之余，他也会托着腮回味一下自己的过去。

    他会想起他并非从一开始就想要做成这一切，曾经的他沉溺于南宋士大夫之家的富裕奢侈生活，沉迷于衣来伸手饭来张口的生活和锦衣玉食的生活水平。

    那个时候的他只想着考个功名，做个官，把身份洗白，然后多赚一些钱，多纳几房妾侍，多享受奢侈的生活。

    在女人的环绕中、在金钱的侵蚀中彻底堕落，享尽人间繁华，然后在西湖之畔愉快的死去。

    那该是何等的人间至乐？

    他并不否认自己曾经的想法。

    所以在新编《洪武政论》第一卷的序言之中，他把自己曾经的想法也写的很明白，并不隐瞒。

    然而此时此刻，他觉得那个时候的自己非常可笑，觉得若是那样过完一生，他会觉得非常可耻，非常羞愧。

    眼下虽然没有妻妾成群，生活也并不奢侈，但是他觉得他非常满足，非常高兴，为他能够脱离曾经的那种状态而感到庆幸。

    若是能如此度过一生，在解决问题和创造未来的道路上奋斗至死，那么他觉得，他的一生应该是非常有意义的了。

    所以，怎么能在这里就停下脚步呢？

    继续走下去吧，能走多远，就走多远，不论雨打风吹。

