    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值31250。】

    【是。】

    【18岁，你成功突破成为五品武者。你和齐证三人组成武者小队。】

    【你开始研究特殊武学望月感应决的奇妙。】

    【20岁，你若有所悟，你认为不能从武学中去参悟。你开始研究体质。】

    【25岁，你研究了很久，毫无进展。你的队友战死！】

    【30岁，这一天，天地电闪雷鸣，你若有所悟。天地是什么？感知是什么？】

    【31岁，你有了一个猜想。感知就是万事万物通过天地投射进脑海从而产生的感应！】

    【33岁，你认为天地就是天道。】

    【35岁，因为你武学底蕴太低，用脑过度，走火入魔而亡。】

    【你结束了平平无奇的一生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十五岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十五岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十五岁时的人生经验。】

    选择二。

    模拟世界里，整整十七年的研究经验，完美融入脑海。

    陈七年皱眉，武学底蕴么。

    果然，创造功法不是这么简单的。

    这一次没加入宗派获得低级武学，是因为担心加入宗派会强制要求去猎杀妖兽。

    那样就不能静心参悟特殊武学。

    谁知道因为武学底蕴太低，走火入魔而死。

    这就很亏！

    打开财富值。

    【财富值128188。】

    这些财富值还能模拟四次。

    一次模拟学三门低级武学，能把十二门修炼圆满。

    剩下的还有四十八万银两明天可以模拟。

    既然财富值够了，就这么做。

    陈七年想的很明白。

    这个世界有战境强化增幅，无论如何到了上三品，十阶战境已经到了头。

    一品榜上的武者都是一品圆满。

    能分出上下的无非是就是战境和猎杀妖兽的战绩。

    他想做一品无敌，就必须要增加自己的底蕴。

    高级武学，最多达到九阶战境。

    上面还有个十阶战境。这就跟武学底蕴有关了。

    现在模拟修炼低级武学，对他来说是最为有利的。

    要不然到了一品在回头学低级武学？

    一次模拟一千九百多万。

    神经病才这么做！高级妖兽躯体也只能卖五十万两左右的银子。

    可别忘记了，大闹高级妖兽区域，会吸引领主级妖兽的注意。

    这么危险。

    所以现在能增加底蕴就赶紧的。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值31250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为五品武者。你和齐证三人组成武者小队。】

    【你决定加入锦衣卫，锦衣卫很满意你的决定。】

    【锦衣卫给了你大量的启动资金。】

    【你用锦衣卫给你开通的特殊渠道，以金钱兑换了三本低级武学。】

    【锦衣卫想要给你更换武者小队，你拒绝了。】

    【锦衣卫认为你不服管教，很是恼火】

    【你带着齐证三人踏入中级妖兽区域屠杀中级妖兽。】

    【同年，在你不计成本的培养下，齐证率先突破六品。】

    【19岁，杜云、方焦突破六品。】

    【21岁，你三门低级武学同时小成。】

    【23岁，你迟迟不能突破，锦衣卫放弃关注你。】

    【28岁，你三门低级武学圆满，突破成为四品。同年，齐证方焦三人突破成为三品。】

    【你想起之前的经历，带着三人踏入高级妖兽区域寻找赤焰碧火豹。】

    【你们武者小队大闹高级妖兽区域，吸引了领主级妖兽，你含恨而终。】

    【你结束了死不瞑目的一生。】

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    选择二。

    三门低级武学的记忆完美融入脑海。

    可以啊！这一次他们三人都突破成为三品武者了。

    继续！

    ........

    【28岁，你三门低级武学圆满，突破成为四品。同年，齐证方焦三人突破成为三品。】

    【你想起之前的经历，带着三人悄悄摸摸踏入高级妖兽区域寻找赤焰碧火豹。】

    【寻找了许久，终于找到了它，你一招“天地一刀斩”砍死了赤焰碧火豹。】

    【大仇得报，你志得意满。得意忘形之下开始屠杀高级妖兽。】

    【低级领主黑翼大鹏雕发现了你，你被攻击，你死了。】

    【你结束了大仇得报的一生。】

    黑翼大鹏雕是吗！记住了！

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    选择二。

    三门低级武学完美融入脑海。

    开心，又是三门。

    继续！

    【28岁，你三门低级武学圆满，突破成为四品。同年，齐证、方焦、杜云三人突破成为三品。】

    【你想起之前的经历，带着三人悄悄摸摸踏入高级妖兽区域寻找赤焰碧火豹。】

    【寻找了许久，终于找到了它，你一招“天地一刀斩”砍死了赤焰碧火豹。】

    【你抛下齐证三人，悄悄潜伏进入领主级妖兽区域。】

    【你踏入之时就被领主妖兽发现，你被攻击了。】

    【你死了。】

    【你结束了平平无奇的一生。】

    就好气，踏入三品之时，就去报仇！

    现在的他就算踏入四品，高级武学圆满九阶战境强化也不是领主级妖兽的对手。

    但是进入三品，体内能量强化增幅之后基础就有五十万。在拿上高级兵刃，九阶战境强化。

    可以和低级领主级妖兽抗衡了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    选择二。

    三门低级武学到手！

    现在他手上已经有十五门低级武学圆满了。

    一百门的时候应该可以创造功法了吧！

    他很期待！

    充满了动力！

    退一万步来说，就算不能创造功法，武学底蕴对于他进入战境十阶也很有帮助。

    总的来说，无论怎样！强行不亏！

