    “果然来了！”

    正在被各种花里花俏的法术打到到处乱飞的克拉克，在见到了轮回者们出面后心中也同样一振。

    暗中埋伏的佐德和菲奥娜也同样如此！

    “佐德大叔和菲奥娜小姐先等等，我估计这只是莱克斯·卢瑟特地雇来的炮灰。”

    蝙蝠侠利用心灵链接，对佐德和菲奥娜提醒的说到。

    这两位才是目前真正的底牌，实力远远高于现在的克拉克。

    先自己两人来试探一下对方的成分。

    “蝙蝠侠，受死吧！”

    “竟然胆敢与超人为敌，你这是自寻死路！”

    凯撒他们这一群轮回者巨头，一个个都露出了一种感慨激昂的表情，似乎生怕超人不知道自己等人过来的目的一般。

    随后在几位法系的锁定下，不断的朝着蝙蝠侠包抄而去。

    蝙蝠侠法术手段很多，可轮回者这边也同样有着顶尖的法系巨头，互相针对下，他能够腾挪的余地并不多。

    只是就在他们面色鬼畜的准备直接就地将蝙蝠侠搞定的时候。

    一直被打的死去活来的超人，突然间便好似没事人儿一样的冲了出来，恐怖的超人速度一拳就直接朝着看上去威胁最大，防御力最强的凯撒攻去。

    凯撒虽然防御力极强，可再怎么也没料到超人会突然攻击自己，面对这等恐怖攻击，也不由脸色一变，恐怕要用圣盾术才能抵消了。

    只是还未等到他做出决定，四大法系之一的艾伯特，便是突然一下凭空出现在了他的面前大吼的道

    “我来！你留住圣盾术！”

    伴随着一阵道具破碎的声响，艾伯特的踪影便碎片一样的消失在了其他人眼中。

    小队频道当中只能接到对方最后的留音

    “我之前的保命底牌用过了，这次的道具将我传送的太远，空间错乱下恐怕短时间都无法回来，你们抓紧利用我争取的时间去向超人解释一下。”

    得到艾伯特的留言，看着他之前那种奉献精神，哪怕是见惯了世面的诸多巨头，都难免心底感动。

    这家伙作为队友还真的是可靠啊。

    上一次动用了一枚强大的道具，强行封锁了敌人的攻击，让自己其他人都节省了一次，随后从容退开。

    这一次为了保住战略意义重大的圣盾术，也再次利用自己的一次性道具完成伤害转移。

    所以哪怕接下来艾伯特可能都无法参战了，他们也依然感到了一阵感动，这种地位还有着这种精神的巨头真的是太过稀有了。

    “我们可不要浪费艾伯特制造的机会！”

    作为艾伯特堂叔的小约翰·皮尔庞特·摩根立刻高声提醒到，随后便由口才最好的胡佛说道

    “超人阁下请听我一言，之前我们的确是都被蒙蔽的，这一次是特地过来帮助您的！”

    “之前看到您被蝙蝠侠的法术压制，这才是突然出手，断然没有与您为敌的意思！”

    开什么玩笑，之前那个未来超人的恐怖表现，他们是完全一点儿霉头都不想触好吧。

    就算是被你打死，我们也要站在你这一边的！

    没有人能够改变我们！

    所以让皮糙肉厚的凯撒做好准备后，便是扛着自己的盾牌上前吸引超人的火力了。

    一直都在被动的挨打，一直也在不断的解释。

    而另外一边对蝙蝠侠的攻击则是更加的凶狠了。

    这画面落在正在观察战场的莱克斯·卢瑟眼中，自然而然的便已经知道了前因后果

    “原来如此，蝙蝠侠和超人原来已经联手了，之前是演给我看的么，这还真的让我稍微有点意外，还真的得感谢一下这群人了。”

    莱克斯·卢瑟神经质的笑着，似乎也并不是很在意。

    无非是本来可以压住的底牌要使用了而已。

    虽然那东西并不是很好控制，但再怎么了融入了自己的部分精神意志的，契约的刻画下，就算不能保证每个命令都会听从自己的，却也能确保对方不会攻击自己。

    加上特地写入对超人的仇恨，达到目的是没问题了。

    至于会造成多大的混乱和破坏，那就不是自己能够管的了。

    超人不死，人类的存在就没有意义！

    ……

    不说莱克斯·卢瑟这边正在最后的准备，正在和轮回者们混战起来的蝙蝠侠和超人，也的确感觉到了哪里有点不对劲。

    这群实力强大的恶棍，的的确确没有一点攻击超人的意思，全都盯上了蝙蝠侠猛抽。

    如果不是恒定的那些法术多种多样，救命能力很强，布鲁斯还真的会扛不住。

    “住手，如果你们真的是帮超人的话，难道没有发现……”

    布鲁斯还是准备看看能否和对方交流一下，万一这是莱克斯·卢瑟的诡计，那就不好了。

    可他的话都还没说完，忽然间虚空之中出现的另外几道踪影，便是瞬间朝着他们攻击而去！

    藤原家主、源赖雪、中山紫苑、海因茨、巴尔博，阵容之强，更在他们之上！

    特别是源赖雪与中山紫苑两人的表现。

    那刚一出手就天地色变的恐怖画面，就算是正在攻击凯撒的克拉克都脸色大变。

    好强！

    而且攻击还是同时将蝙蝠侠与克拉克覆盖进去的，似乎是想要将下方对战之人一网打尽！

    轰！

    突如其来的剧烈撞击引起的冲击波，哪怕是高能世界的压制，也轻而易举的撕裂了附近所有的厂房，受到波及的摩天大楼一栋又一栋的粉碎倒塌。

    “果然是你们搞的鬼！”

    凯瑞儿清冷的声音出现，下方爆炸引起的尘埃便被一扫而空。

    露出了对峙双方的踪影。

    “噢，竟然连军阵都没有使用就挡住了，倒是小看你们了，并没有那家伙说的这么废物嘛。”

    第一次出现在众人面前的中山紫苑，双手环凶略带讥讽的说到，那种高傲的女王气场，绝对会让一些有特殊嗜好的人感觉浑身发痒。

    之前他们联手一击极为强大，不过因为同时还覆盖了超人和蝙蝠侠的关系，在这两位同样配合的反击下，还是让地下一方完全抗住了攻势。

    “竟然还有一个，你们日国这次下的本钱还真是雄厚。”

    胡佛也脸色凝重的看向了天空的众人。

    之前他们还说，己方这边如果对拼军阵的话，靠着数目优势和凯瑞儿殿下是占据上风的，可现在看来，对方竟然还隐藏着一位实力深不可测的援军！

    如果她拥有和源赖雪差不多的能力，那很可能实力对比就会出现反转！

    相比于自己收集到了资料的藤原家主和源赖雪，新出现的那个女人就算自己也不知道是谁，很可能是日国方面的暗子。

    不得不说，那新晋列强的底蕴的确有些超乎想象，或许强者数目远远无法和联邦相比，可这质量实在是太高了，高的有些可怕。

    难怪胆敢对联邦露出獠牙。

    不过……

    忽然间，联军方面的诸多巨头嘴角，却都不自觉的泛起了一丝冷笑。

    你们终究还是太天真了！

    认为这一场战斗是超人必死的剧情？

    错！

    大错特错！

    哪怕你们在军阵方面也不会落入下风了，但在站边上的选择，却注定了你们的败北！

    上次我们坚持到了最后，得到了那了不得的情报秘密，就注定了我们这一次的优势。

    所以哪怕我们无限被动挨打，甚至哪怕我们要被打死，我们都会无条件站在超人这一边！

    只要最后我们能够存活下一位，留下一口气，也注定我们的胜利。

    轮回空间，情报为先！

    ……………………

    两更……

