    “最古的英雄王，你并不是「这场」圣杯战争的英灵吧？”

    迦尔纳举起长枪，严阵以待。

    “没错，我是上一场圣杯战争的Archer，因为获得了圣杯，所以我获得了生前的肉体，得以用全盛时期的姿态降临。”

    吉尔伽美什面对迦尔纳没有任何想要掩饰自己状态的意思。

    毕竟能让从心底就感兴趣的从者可不多，就连当初的伊斯坎达尔也是后来才被他承认。

    “所以你一出现就对我们出手，是想说要与我们只见展开战争吗？”

    “并不是。”

    吉尔伽美什嘴角轻翘：“我只是来看看能让我「产生兴趣」的家伙罢了。”

    “如果你能够坚持到最后的话，本王会给你一个与本王一战的机会，尽情的以此为目标而竭尽全力吧。”

    说完，吉尔伽美什转身离去，获得了生前的躯体，成为了不需要御主也能独立行走的存在之后他的高傲依旧。

    “对了。”

    吉尔伽美什脚步一顿，随后伸出右手，顿时一个金色的漩涡出现，一大块黄金与数块宝石出现。

    面对这足以令人口干舌燥的巨大财富，吉尔伽美什只是手轻轻一甩，这些东西顿时在半空中画出一道完美的抛物线。

    “啊？”

    鸣人有些不知所措的抬起手，随后这些东西便准确无误的落入了他的手中。

    “Lancer的御主，可别冻死了，这些算是你的英灵让我开心所获得的赏赐吧。”

    吉尔伽美什语气平静的说道，完全看不出任何「开心」的痕迹。

    “迦、迦尔纳……”

    漩涡鸣人双眼晕眩的看着怀中的宝石与差点拿不起来的黄金，双眼之中的倒影都泛着闪耀的光芒。

    这些财富或者对于其他人来说是不可拥有的巨款，但对于吉尔伽美什这些东西在他的宝库中连九牛一毛都算不上。

    就像是某位神豪看了《火影：开局召开圣杯战争》之后觉得很不错，因此打赏给了那个人一个投资，几张推荐票和两个点币一样。

    这对于吉尔伽美什来说只是兴趣来了的随意挥霍，但对于鸣人来说却是解了燃眉之急。

    这或许也和鸣人是个孩子有关吧，毕竟孩子对于吉尔伽美什来说是宝贝。

    “收下吧。”

    迦尔纳缓缓收回了长枪，看着吉尔伽美什的背影缓缓的说道。

    “话说，吉尔伽美什出现是干什么的啊？”

    鸣人有些不解的挠了挠头。

    “不知道。或许……只是兴趣吧。”

    迦尔纳许久之后才缓缓说道。

    ……

    “姐姐，是那个很好看的大哥哥！”

    千手一族的族地之中，绳树指着前面的光幕说道，随后他露出了恍然大悟的表情。

    “原来那位很帅气的大哥哥是叫做吉尔伽美什啊！”

    纲手抿了抿嘴唇，之前绳树也曾问过她吉尔伽美什的姓名，只不过她没说而已。

    “话说，上次大哥哥还给了我一个苹果。”

    绳树一拍脑袋忽然说道。

    “苹果？”

    纲手一愣，吉尔伽美什给了绳树苹果？什么时候？又为什么给一个普……

    等等！

    纲手忽然想到，吉尔伽美什的宝库之中只有世界所有的宝物，以他的高傲，他送出来的东西那断然不可能是平凡的苹果。

    “绳树，你给姐姐描述一下那个苹果的样子。”

    “哦，那个苹果是金色的呢，上次大哥哥趁着姐姐不注意直接给了我，然后我就觉得那个苹果很香，两三口直接吃完了。”

    想起那个味道，绳树还犹豫未尽的舔了舔嘴唇，似乎在回味。

    金色的苹果？

    纲手皱眉，不明白这个东西究竟有什么用。

    “姐姐。”

    绳树的声音忽然有些低沉。

    “嗯？”

    纲手疑惑的向他投去目光。

    “我不想呆在木叶村了。”

    绳树有些落寞的说道：“里面的人都叫我怪物，以前的玩伴也都长大了，见到我却也是非常疏远……”

    他只是一个「死而复生」的「异类」，当人群中出现一个与他们不同之人时，受到排挤那便是理所应当。

    这些天来自精神上的折磨磨平了他「想要当火影」的梦想，同时一种看穿了「本质」的感觉涌上他的心尖。

    这一刻，他从那个一腔热血，以「火影」为目标的稚嫩少年完成了蜕变。

    闻言纲手皱眉，但想起鸣人的遭遇，她难道还要自己死而复生的弟弟遭受那种折磨吗？

    “绳树，我问你一个问题。”

    纲手没有劝他什么「一定要在这里」之类的，她自己是三忍之一，教导绳树绰绰有余。

    再说了，相比那些随处可得的知识和任务，她更原因自己的弟弟能够遵从内心的想法。

    “你是愿意呆在木叶村……还是愿意陪着姐姐一起外出历练？”

    纲手没有用「姐姐带着你一起」这种语式，而是用上了「陪着姐姐」这种说法，这也代表着她早已不想呆在木叶村之中的想法。

    “我想陪着姐姐！”

    绳树目光真挚的看着她。

    “噗嗤。”

    纲手的嘴角勾起，眼神变得宠溺而柔和。

    “静音。”

    “纲手大人，我在。”

    凹凸有致的静音从身后屏风后走出。

    “收拾东西。”

    “诶诶———？”

    静音先是惊讶不已，随后连忙说道：“纲手大人，您不是说很久没有回村子才回来的吗？我们回来才半个月不到啊！”

    “静音，我也想来一场想走就走的旅行啊！”

    纲手的心情也是轻松了许多，就连语调都变得轻快了起来。

    “纲手大人……您不就是一直在所谓的「想走就走的旅行」之中吗？”

    一个#字符号在静音的侧额上升起，小手已经缓缓握紧，在经过片刻的思想斗争之后，静音还是妥协似的点了点头。

    “我知道了，这就去收拾东西！”

    纲手笑意盈盈的看着静音忙碌的背影，随后目光扫过四周。

    这千手族地是她从小生活到大的地方，强盛的豪门一族也只剩下了她和绳树……

    纲手心中已经释怀，她轻轻抚摸着这这座房子，年久失修的房子看起来已经没有了一丝生气。

    “或许这次一走……就不会回来了吧。”

    纲手感慨良多的说道。

    ……

