    大明后宫，大明皇帝朱怡成正在皇后宫中和他的长子朱伯?玩耍着，随着时间的推移，孩子也渐渐长大了，现在的朱伯?已会说些简单的话，而且还能挥舞着肉肉的小胳膊，蹬着小腿在地上爬了。

    此时的朱怡成哪里还有皇帝的威严？身着短衣的他和朱伯?一大一小趴在地上，父子之间你来我往做着互动，在孩子清脆的咯咯笑声中乐在其中。

    殿中，服侍的宫女、太监还有奶妈全被远远地赶了出去，就算不赶走她们，她们也不敢呆啊！堂堂大明皇爷，居然和孩子一起在地上玩耍着，这让人怎么在一旁观看？所以还是躲得远远的更好。

    皇后李娟儿倒是在，她坐在不远处，手里做着针线活。虽说作为皇后，她根本不需要做这些东西，但李娟儿还是觉得自己给朱怡成和孩子做针线活是一种快乐和满足。

    手里拿着个象牙雕的小球，正一摇一晃逗儿子逗的开心的时候，谁知道这臭小子却突然间就滋了泡尿，穿着开档裤鸟儿没有丝毫遮盖，再加上朱怡成这时候离儿子又近，直接就奔着他去了。当他发现时候再躲已来不及了，被从头到胸浇了半身，瞧着依旧嘻嘻冲着自己直乐还拍手的朱伯?，朱怡成是哭笑不得。

    见此，李娟儿先是掩面偷笑，随后连忙收拾了手里的东西，过去把孩子抱了起来，然后再向外面招呼一声，喊来宫女奶妈，把闯了祸的朱伯?交给了她们。

    “皇爷，您没事吧？”李娟儿问。

    朱怡成抹了把脸，丝毫不在意地笑道：“这能有什么事？话说我的儿子就是厉害，这枪打的可是又准又强！”

    这话顿时让李娟儿刚收敛的笑容忍不住扑哧又笑出了声：“皇爷您太宠?儿了，这可不好，老人常说慈母严父，何况皇爷还是一国之君……。”

    “这话说的虽然没错，但也不是一概而论。”朱怡成接过李娟儿递来的毛巾擦拭着，而这时候宫女也赶忙拿来了干净衣服，李娟儿一旁帮着朱怡成更衣。

    “这孩子怎么教关键还在于今后的成长和指导，一味的宠爱或者一味的严厉都教不出合格的孩子来，再说孩子还小，这时候正是让他培养天性的时间，等再大一些，渐渐再教一些做人道理，至于那些理学，知晓一二就行了，我大明皇子可不需要那些读死书的，长大了没什么出息。”

    朱怡成虽然是初为人父，但因为他后世的观念所至，对于孩子的培养自然有自己的想法。看着他如此侃侃而谈，李娟儿也不反驳，反正她早就打定了主意，朱伯?可是嫡长子，以后是要继承大统的，这孩子将来一定要给他找个好师傅，至于朱怡成所说的这些话当不得真，只是听个高兴便是。

    更了衣，随后坐下和李娟儿说着贤话，两人刚聊了没几句，一个小黄门急急来到宫中禀报，说是锦衣卫指挥使张冉有急事求见。

    微微皱了下眉头，朱怡成心中虽稍有些不悦，不过张冉在这时候来求见自己肯定是有什么要事，当即和李娟儿说了一声，朱怡成起身离开了皇后宫，片刻后换了身常服的他来到了偏殿。

    “微臣张冉见过皇爷，皇爷万安……。”

    “起来吧。”朱怡成抬抬手，随后指着一旁的椅子道：“坐。”

    “谢皇爷……。”

    也就是张冉，如是其他大臣见自己哪里有如此大礼？一般都是普通行礼即可，不过张冉和旁人不同，他一直都是以朱怡成的鹰犬自称，再加上他锦衣卫的身份特殊，所以每次见到朱怡成都是这样，时间长了朱怡成也懒得去骂他了。

    张冉坐下后，朱怡成直接询问他求见自己有什么事，可话刚问出口，朱怡成就发现张冉今天表情似乎和平日有些不同，今日的张冉脸上居然挂着掩饰不住的喜色。

    “恭喜皇爷！贺喜皇爷！臣有要事禀报！”张冉一开口就是向朱怡成道喜，这倒是让朱怡成听得一愣，这锦衣卫指挥使跑进宫来给自己道喜，这喜从何来？道的又是那门子喜？

    如果是军事方面，那也应该是董大山或者王东来找自己，再不济也是总参谋部的庄岩啊！如是政事，廖焕之或者邬思道才是正主，如是关于钱财方面，那也是王樊的职权范围。假如是有关技术方面的，那就是蒋瑾所管，这锦衣卫负责的可是国内情报，张冉一个特务头子，这究竟是什么喜事？

    见朱怡成一脸疑惑，张冉也不敢卖关子，当即就汇报了一个情况，他告诉朱怡成刚刚接到北京的消息，康熙的良妃在不久前死了。

    “康麻子死了个妃子？”朱怡成一时间糊涂了，根据他所知，这康熙的妃子可不少，一一算下来手指头再加脚趾都不够数的，而且这什么良妃，听起来也就是一个普普通通的妃子，一不是贵妃，二不是皇贵妃，更不是皇后。康熙自己都是六十来岁的老人了，他的妃子中除部分算年轻外，其余的年龄似乎都不小了，这人一老，一不小心死了不是很正常么？

    “皇爷，这良妃可不是普通人，她是之前的八阿哥，如今满清新太子的生母啊……。”见朱怡成一脸疑惑，张冉连忙解释了一句。

    这句话顿时引起了朱怡成的兴趣，如果这良妃是太子生母那就地位不同了，不过老太太年龄大了，生老病死也是常事，难道她的死还有蹊跷不成？如果不是这样的话，这张冉也不会兴奋成这样。

    果然不出所料，当张冉细细为朱怡成讲述良妃之死的前因后果后，朱怡成顿时明白了张冉兴奋的缘由。虽说清后宫的事为机密，但良妃被康熙无辜训斥，随后一病不起归天之事还是传了出去。

    锦衣卫在北京的探子可不是吃素的，得知此消息后第一时间就传到了张冉这里，当张冉细细了解情况后，他顿时大喜，这才有急急入宫求见的情况发生。

    “良妃之死虽是其病重不治而亡，但追究其原因却同康熙脱不了关系。根据臣属下所报，由于良妃出身不好，康熙往日一直不喜她，而新太子登位后康熙同样对其防备异常。此次，康熙故意借题发挥，当着臣子面训斥良妃，令其闭门思过，导致良妃回宫后积郁成疾，最终一病不起。如此可见，这满清皇帝、太子之间已成水火之势，如能挑起双方争斗，那必然会使清廷大乱，而我朝也能在其中得利……。”

    张冉兴高采烈地说道，在来宫里的一路上，张冉心中已琢磨半天了，这件事对于大明来讲是件天大的喜事。

    根据情报显示，八阿哥对于其生母感情极深，而且良妃病重之时，八阿哥在其蹋前不休不眠服侍，直到良妃去世。这足以看出八阿哥和生母的之间的母子深情，如此母子，却因为一件小事，而且是一件本是出自于良妃好意的小事却被康熙如此对待，从而导致悲剧的发生。

    无论从那方面来看，八阿哥对于康熙心中的怨恨是无可置疑的，而且如今八阿哥已是太子，他这个太子之位也已渐稳，再加上清廷朝内外对于太子的支持者甚多，八阿哥这个太子手中的权利并不弱。

    如因为此事，康熙和八阿哥之间可以说视同水火，最终闹将起来的话，无论谁胜谁负，清廷必然元气大伤。对张冉来讲，他甚至巴不得清廷来一场子弑父的事件，到时候清廷大乱，这天下不就能轻易从清廷手中夺回么？

    而这时候，朱怡成同样在考虑这个问题，张冉说的没错，这的确是一个大好机会。如果这事能办成了，对于清廷的打击几乎是致命的。

    就算暂时没办成也没关系，从目前来看，康熙父子的裂痕已经无法调和，大明只需要想办法加深这个裂痕即可，一旦时机成熟，无论是康熙还是八阿哥，他们任何一人都可能直接冲对方动手。

    只要清廷中枢一乱，甚至自相残杀，那么大明就有机可乘。到时候清廷再也控制不了地方，夺回神州的时间也将大大缩短，可以说这是对大明来讲是一件百里利而无一害的好事！

    想到这，朱怡成不由得露出了笑容，当即表扬了张冉几句，听了朱怡成难得夸赞他的话，张冉高兴的连骨头都轻了几分。

    “此事就由锦衣卫全权负责，你亲自跟进，力求挑起清廷内部争斗。”

    “皇爷英明！微臣领旨！”张冉大喜过望，连忙应道。

    不过朱怡成还是叮嘱了几句，让张冉做的不要太过，倒不是他不希望清廷闹的太厉害，而是担心过犹不及的道理。这清廷中，无论康熙还是八阿哥都不是傻子，一旦被他们发现其间有人挑唆的话，那么弄不好会适得其反。

    对此，张冉当然明白，他当即向朱怡成保证一定把这事做的稳稳妥妥，定不让朱怡成失望。

    