    颜举人在家中读书，彷佛是根本不知道有这个事儿。

    魏氏坐不住，在院子门口望了几回，但都没见着自家姑爷来。

    自家姑爷要纳妾，她能不忧心么？

    况且，还是同村的姑娘。

    望了不知道多少次，总算是见到了路那头来了一队人。

    到了近前来，却不是她姑爷。

    来人是老四，他受了宋彪的令，过来跟颜家说一声。

    “见过夫人，今儿大哥陪同温公子来柳家向柳姑娘提亲，按说是该来拜见二老的，这不是得做陪么，实在来不了。

    是以，特让我过来一趟，向二老说明，再给二老陪个不是。”

    有些事老四是不知道的，宋彪也没有随便把自己岳家的事拿出来说。

    在老四他们一众兄弟心里，颜家虽是说不上有什么出众的地方，但也没有过于不好的地方。

    是他们嫂子的娘家，就是看在嫂子的面子上，也客气着待着。

    不过他来见着魏氏的往路上望的样子，多少还是能感受到一些她对自家嫂子的上心。

    所以，对她说话就更是多了几分的客气。

    打从上次听说了村里的传言之后，魏氏这心就一只提着的，还是有为自家姑娘想。

    现在一听竟然不是自家姑爷要纳妾，提着的心立马就松快了下来。

    “我知道，你们忙你们忙。

    本来是想着你们能不能得空来坐坐吃顿便饭，既然你们是要陪客，那就不打扰你们，你们忙正事要紧。”

    魏氏话说的敞亮，彷佛是就算宋彪真的是来纳妾的，她还打算着要请人到家里来吃饭，大度宽容。

    她不大度又能怎么样？还能冲去柳家把宋彪骂一顿？

    这样的话，她女儿在宋家的日子更是不好过。

    “哈哈哈，不劳烦夫人了，我们就是特意过来说一声，这就要回去了，温公子着急要回老家去请父母提亲的，我们也得赶紧回去了。”

    “好好，你们忙，我就不送了，空了到家里来坐哦。”

    在颜家院子里说了话，连堂屋都没有进，老四就又带着人走了。

    他们是真的要赶着回去的，柳家留他们吃饭他们都没留。

    他们人多，都在柳家吃饭确实不合适，况且温长洲也是真的着急回去。

    心爱的姑娘点了头，又上了门，他恨不得快马加鞭赶回去禀了二老好赶紧把人娶进门。

    他也怕再定亲之后出事，所以打算直接下聘就娶。

    温长洲他们走了，给柳家留了满桌子的礼盒，其中还有整整一盒的银锭子，五十两。

    这是温长洲的诚意，并不算在聘礼里面。

    看到这些银子，柳家人各自心里就已经有了如何分到打算。

    柳萍萍也看到了，虽然这些银子因为她，温长洲才会送的，但她也知道，这些银子就没有她支配的权利。

    就像当初卿卿定亲的时候，宋彪给的聘礼，最后也就是那一副头面是属于她的。

    最后，她在房间里听到的，他爹从里面取了二十两来给他二哥，让他去还了刘家。

    大嫂子当场就不干，“这是小妹的聘礼，是公中的财产，凭什么单独让老二占了二十两？”

    “凭我肚子里怀着柳家的长孙。”

    就算是没有见到人，柳萍萍也能听得出来二嫂子说这话的时候得意的语气，也能想象得出她现在定然是叉着腰挺着还什么都看不出来的肚子，趾高气昂的对着大嫂。

    果然，刚刚还吵闹的堂屋了，立马就安静了下来，然后是她爹娘喜出望外的惊呼。

    两位嫂子前后脚的进门，二嫂子先一步怀上了，自然是得意的。

    “就当是还了生养一场的恩情，给了他们，他们愿意给谁都是他们自己做主。”

    柳萍萍一心在家中待嫁，从今儿起到温长洲再来迎娶只得三个月的时限，说来也是紧的，她该绣嫁衣了。

    村里再有什么传言，好的不好的，柳萍萍都不想听。

    倒是柳家，突然就在杏花村里抖了起来，不管谁来问一句，他们都说是自家姑娘马上就要做正经夫人太太了。

    当天，宋彪亲自送了温长洲离开，这才回的家。

    颜卿也已经在门口望了两次，担心着柳萍萍的婚事。

    等宋彪回来说了之后才安心，又听宋彪说，“老四去你家的时候，岳母在门口望来着。”

    闻言，颜卿下意识的抿了嘴，她知道，母亲在家里向来是不能做主的。

    罢了，就这样吧。

    见媳妇儿没说话，宋彪也不再提颜家，只问她，“饭做得了没，饿了。”

    “早就做好了，我去让大娘端上来。”

    颜卿很快恢复了神色，起身去厨房。

    日子总是要度过的，顾好自己就好，别的顺其自然了。

    过了几天，柳萍萍来了，颜卿没有想到她这时候会来，以为她定然是在家备嫁的。

    结果她不仅来了，还给她带了满满两大车的东西。

    还说，“我要来打扰你们几天。”

    “家里怎么了？”不然怎么会突然说要来住？颜卿第一反应是她跟家了闹了什么矛盾。

    “不是不是，我这不是要走了么，我这些花儿可不是要没人照看了，只能拉来幸苦你。

    还有点别的事，也要耽误几天，只能在你家里来打扰。”

    柳萍萍一边说着，还有心情跟颜卿挑眉眨眼的，看来不是闹了矛盾。

    如此，颜卿这才放心，跟柳萍萍一起招呼着赶车的人将花都搬进门。

    看着一株株根上带着新鲜泥土的花，颜卿是真的喜欢，但也不住的担心。

    “现在的天气，移过来能种得活吗？别再浪费了可惜。”

    这个问题柳萍萍也想过的，但是她真的走了的话，这些花肯定是带不走的，留在柳家肯定也是个死。

    趁她还在的时候移过来，能活一株是一株吧。

    “哎，花株都粗壮的，能不能活只能看它们的造化了。

    还请卿卿，多多怜惜它们啊。”

    这些都是柳萍萍用心培养多年的花株，她也是靠着这些花挣银子，也是真用了心的。

    也是，真舍不得。

    颜卿对这些花也是早就垂涎已久，每次去柳家看到都羡慕得很。

    转念一想，现在萍萍给她送来，她也明白了原因。

    等车夫走了，柳萍萍又说道：“以后我也不方便给你做膏脂了，趁现在，都教给你，以后你要用个什么，自己做来也方便。”

