
　　在京都城北的昭阳制衣厂，面积极大，其不论规模还是每个季度的销量，都遥遥领先同行，且是不少单位唯一指定的某些布制劳保用品生产厂家。

　　昭阳制衣厂虽然命名为制衣厂，实际上还包含了纺织印染等环节，可以说除了原料是从全国四面八方采购而来，由纺线到成品每一个步骤，都不需要其他单位协助就能独立完成，还有着一套相当严苛的要求和标准。

　　厂子里有五十多个车间，小九千名员工，宋父作为一个车间主任，瞎管百十来号人，级别差不多跟小厂的厂长比肩了！

　　所以他们住在干部家属院里，分得是二层漂亮的红砖瓦房，后面带着小院，不论种花种菜，都能在线条日渐冰冷的大城市，体会下田园乐趣。

　　这会儿正是初夏傍晚，天气不冷不热，正适合侍弄院子，不少家属隔着栅栏说说笑笑。

　　见宋会晔跟宋若芸先后从家里出来，众人声音一顿，随即她们就对着人指指点点，声音不大不小：

　　“宋若芸这妮子从小心眼就多，贼精贼精的，想干什么事自己不去，专门指示别人。偏偏我家丫头傻，被人当枪使了，还傻乐呵。也不知道被灌了什么迷魂汤……”

　　“可不是嘛，你瞧瞧她上学那会成绩多好，但是跟她关系好的几个小丫头，只会跟着玩，成绩那真是一塌糊涂！说不定，她怕别人超过她，故意勾搭别人玩……”

　　“将人家宋家找回来的闺女推下二楼，真是她能干出来的！这么小，心肠就这么毒！”

　　“我觉得她成绩不见得多好，成绩好不去上大学，坐办公室，非得去文工团跳舞？那是咱们这种正经人家的孩子去的地方？”

　　“有道理，咱们厂保送大学名额，都是孩子们凭借着真才实学争来的，可不是在学校小打小闹抄来的……”

　　宋会晔这会儿步子走得很慢，内心的愤愤不平似是得到了发泄。

　　自己小妹被这鸠占鹊巢的女人给推下楼，偏偏爸妈还舍不得让她受到应有的惩罚，那就让她听听别人怎么评判她的！

　　宋若芸扬声淡淡地说：“宋会晔，你要是腿短走得慢，就先骑车子走，等你这么墨迹下去，工作人员都下班了。”

　　宋会晔扭头瞪她，“我第一次发现你脸皮真厚。”

　　听了那些话，她难道不该羞于做人？

　　可是她脸上什么表情都没有，好似是她迫不及待要跟宋家划清关系般。

　　宋若芸扯扯唇角，“你这个单细胞生物，能有这个发现，真是一大进步！”

　　宋会晔气得再度倒腾起宋家标配的小短腿，大步迈起来，恨不得飞起。

　　宋若芸手插着口袋，悠哉地迈着大长腿，走得不急不慌，却紧紧跟在他身后。

　　每每宋会晔怕她半路逃跑扭头去看，觉得她攻击性不高，侮辱性很大！

　　昭阳制衣厂几乎相当于一个设施齐备的小镇，不用出厂门，什么事情都在厂区里解决。

　　宋若芸刚过十八岁生日，已经成年，资料齐全，是可以迁入到单位集体户口上。

　　又有着宋家的熟人领着，事情办得很快，宋若芸直接更名为夏昭芸，并没有用张姓。

　　从办公楼出来，夏昭芸看都没看宋会晔一眼，拿着自己的资料，先往旁边小矮楼走去。

　　宋会晔骑着车子蹭地窜了出去，只留下咬牙切齿的一句：“你好自为之吧！”

　　“您好同志，我想预支半个月的工资，”夏昭芸抿唇说道，递上资料：“顺便更换下个人信息。”

　　门口的女同志抬了下眼皮，继续低头勾杯套，“很抱歉，咱们厂刚给职工发了工资，又正处于生产任务的关键时期，处处烧钱，除非生老病死，其他理由不给批准！”

　　夏昭芸瞥了眼屋里其他人的神色，大都是幸灾乐祸，只有个别男士不忍心虚地别过脸，瞬间了然。

　　她从小长相出众，三岁就登台表演恭贺新春。

　　宋母对她要求很严苛，学习成绩和文艺两手抓，以至于她从小优秀到大，一直是别人家的孩子，等高中毕业后，更是进入到厂区文工团里，凭借着扎实的基本功，直接当了台柱子，风光无限。

　　可以说厂里别人不认识、不知道厂长是谁，也绝对不可能不知道、不认识她！

　　昭阳制衣厂外面的一群兄弟单位的员工们，对她的大名，都如雷贯耳。

　　女人们的公敌，男人们的女神，说的就是以前的宋若芸，那真是天边让人触碰不到的云彩呐。

　　同样的，对于这个年代娱乐匮乏、专门靠着八卦为精神食粮的人们，宋家认亲一事早就传得沸沸扬扬，多得是人暗戳戳等着瞧她的笑话。

　　刚刚宋会晔故意扯着嗓门说将她的户口牵出，半个楼的人都听到了！

　　没有宋家作为保护伞，她如今可不就是谁都能来踩一脚的小可怜？

　　夏昭芸淡淡地说：“我预支工资就是为了看病。是不是同志又说，让我先看病，拿了病例再来预支工资？”

　　“你知道还来问我？”那女同志轻嗤一声，“如果人人都跟你一样没有规矩，咱们厂子不就乱套了？”

　　夏昭芸点点头，“好，那我倒是去问问财务科主任，何时辛苦劳作的员工，连应急的半个月工资都预支不了？”

　　“是有人拿着鸡毛当令箭，还是有人故意刁难同事，公报私仇？”

　　“别跟我扯规矩，省得闹开了大家都不好看！”

　　“反正我现在光脚不怕穿鞋的。”

　　她脸上没有丝毫慌乱和怯懦，那微微抬着下巴仍跟被人娇宠的宋家娇小姐似的。

　　那一句句直白毫不含糊的话，倒是让众人脸色涨红不已。

　　规矩是死的，人是活的，他们经常看人下菜碟，因为他们各个有些小背景，懂得把握分寸，只要闹得不是太过，基本上没翻过车。

　　偏偏夏昭芸不走寻常路，人家不看规矩，就盯着他们曾经做过得事，好像打定主意破罐子破摔，与其等着被宋家人穿小鞋、开除，也要拉扯着几个垫背的。

　　都是欺软怕硬、不爱沾染麻烦的人，自然不乐意当牺牲品。

　　“哎呀，小同志你到我这里来，哪里不舒服？半个月工资够不够？”旁边桌子嗑瓜子的女人立马笑着站起来，拉着她过去压低声音说。

　　她拿出条子刷刷写着，还不住地叮嘱道：“咱们能最多预支半年的工资呢。我是瞧着你急用，给你走了后门，你可别跟其他人说啊。”

　　“不然会影响到咱们厂生产任务呢……”

　　夏昭芸嗯了声，接过二十五块钱，和几张票据，认真地数完放口袋里，看着人将自己的个人信息更正过来。

　　她临出门的时候似笑非笑地看着众人：

　　“早这样不就行了，非得让人将你们的脸皮丢地上踩，何必呢？”

　　“我现在不是宋家人，也绝不是你们随便欺负的对象！”

　　“人都说宁愿得罪君子，也不得罪小人，而我，就是那小人，一向信奉小人报仇从早到晚。”

　　“毕竟，我可是将妹子从二楼推下去的狠货色。”

　　众人……

　　太气人了有没有，办完事直接出门右拐就行，说这么多话，让他们觉得信服度很高。

　　他们是多想不开，在宋家还没有彻底跟人决裂之前，就急慌跳出来踩人？

　　这小姑奶奶走到哪都是前呼后拥的，除了栽在宋珍宝跟前，哪里吃过亏？

　　他们决定以后见到她，肯定要躲得远远地！

　　从办公楼出来，夏昭芸从背后拿出手来，上面密密麻麻的伤口，还有些细小的陶瓷碎片牢牢嵌其中，时不时因为手部用力不均，而发出尖锐的疼痛。

　　血像是被石头堵住的溪流，又像是没有拧紧的水龙头，缓慢悠长地一滴接着一滴地流淌。

　　温热的空气中传来浓郁甜腻的铁锈味，她唇角微微勾起，看了四周一下冲着医院而去。

　　夏昭芸挂了外科处理了手上的伤口，拿到主任医生开具的伤情鉴定书，上面赫然写着玻璃划伤肌腱，今后将会导致手指关节的活动障碍，不能用力的。

　　她从主任医生以及一溜实习生眼里，看到了深浓的同情。

　　毕竟她如此漂亮年轻的姑娘，右手成了摆设，连拿钢笔写字都可能成为奢侈。

　　夏昭芸脸色不变，又继续挂了神经内科，经过一系列的检查，拿到副院长开具的左耳外伤神经性耳聋伤情鉴定书。

　　她挺直脊背离开医院，紧抿着唇瓣走了许久，才长长吐口浊气，看着有些西沉的落日，轻声悲凉又带这种解脱喃喃道：“我背负着谋杀人的恶名，右手和左耳得了不可逆转的伤残，应该够还了宋家养育之恩了吧？”

　　“宋家的女儿，又岂是那么好当的？”

　　昭阳制衣厂的文工团位于厂区中央十层文化宫内，不论平日厂里的慰问演出、排演、训练，以及团里单身员工的宿舍，都在这栋楼上。

　　旁边紧挨着操场，对面则是总办公楼。

　　这会儿大家已经吃完饭了，男人们穿着球衣吆喝着打球，而文工团的姑娘们端着盆子结伴去澡堂。

　　夏昭芸就逆着人流，在众人频频投射过来的八卦、怜惜、解气、厌恶等等复杂的目光中，目不斜视迈着长腿，走进大楼里。

　　跟舍管阿姨打了声招呼，做了登记，她拿着钥匙领了铺盖等物往楼上爬。

　　“芸芸！”刚打开门，不等她细看宿舍里的情况，就被人给扑了满怀。

　　她拎着的东西，也纷纷落了地。

　　来人不好意思地吐吐舌头，急哄哄地将东西拾起来，一股气堆到唯一空着靠窗的上铺上。

　　然后小姑娘就拉着她坐下，上下打量一番，目光泛红地落在夏昭芸包扎成粽子的手、那肿起来的脸颊以及破了皮的唇瓣上。

　　“他们怎么这么狠心？”

　　“合着不是自己亲生的，十八年的感情喂了狗？怎么说打就打，还打这么狠？”

　　“芸芸，你也是傻的，怎么就站着擎等着呢？你也不怕这么如花似玉的小脸破了相！”

　　小姑娘心疼地将她当成了瓷娃娃，不敢碰触，一边愤恨地说着，一边瘪着嘴想哭。

　　夏昭芸轻笑下，扯动了唇角的伤口。

　　这会儿她不逞能了，蹙着眉头斯哈声，抱上叽叽喳喳的小妮子，有些疲倦困顿道：“你是知道我的，我很早就想要摆脱他们了。这次给了我充分的理由，我还以为你得买挂鞭炮替我高兴呢。”

　　就像是其他人议论的般，她夏昭芸从来不是个好人，不知道是她生来凉薄，还是受到宋家人的影响，但凡没有利益可图的关系，她压根不屑于经营。

　　她来往的小伙伴，最少也是正主任家里的，更不乏科长、部长、厂长家同龄的公子、姑娘。

　　她长得漂亮，会来事，又惯会装模做样，倒是让那群公子哥们乐得捧着。

　　唯一交心、不用她夏昭芸花费心思的只有跟前的贺青冉，因为她们俩都是用拙劣的面具伪装自己，时刻竖起刺，护住内心唯一净土的同类。

　　“但是你也太惨了，一点都不像你，”贺青冉撇撇嘴，将饭盒打开推过来，“知道你没吃饭，特意给你留的。”

　　夏昭芸笨拙地用左手往嘴里塞饭。

　　刚才还没有感觉，这会儿闻到饭香，她顿时觉得饥肠辘辘，哪里还是以前数着米粒的模样，狼吞虎咽的让贺青冉边笑边红眼框。

　　“胃口真好，背上谋害妹子的名，你心真大，”贺青冉刚才看不见人担心、紧绷的情绪得到缓解，开始调侃起来。

　　“又不是真得谋杀，谁爱说谁说去，自个儿糊涂偏听偏信，我跟那些傻蛋较真？”夏昭芸丢了个白眼。

　　她长得娇艳如国色天香，五官精致漂亮，那双狐狸眸子时刻盈着笑意，一个白眼也能被她操纵得勾人心魄。

　　贺青冉心都没出息地漏半拍，没好气道：“名声可是好东西，你瞧瞧霍思童那个小妮子，不就有个壮烈牺牲的英雄哥哥，抢了隔壁皮鞋厂长家千金的对象，有人说什么没？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是你呢？白长了漂亮的小脸，因为名声臭，看谁敢娶你这个毒妇，哦，对了，某人还自揽了小人头衔，啥小人报仇从早到晚，真是能耐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第六十三章 六十年代文工团一姐（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 