    飞机和高射机枪的战斗，注定死亡人数更多的会是阵地上的机枪手，可是鬼子的飞机也需要冒险，当两架飞机坠落，两驾飞机摇晃着冒烟的时候，鬼子的飞行员终于放弃了，在天空中不停拉升，在巨大的轰鸣声中远去。

    “停止射击、停止射击……”

    鬼子的飞机走了，阵地上的军官大喊着。

    机枪手停了下来，阵地上现在已经成了人间炼狱，一个高射机枪营的弟兄，超过两百多个弟兄躺在了血泊里。

    “看看有没有伤员，都快点。”

    军官大喊着，开始翻动一具具破烂的尸体。

    “呜呜呜……”

    很快，阵地上就传来哭泣声，在鬼子机载机枪的扫射之下，只要中弹的，不可能有伤员留下来，能有一个完整的尸体就算非常幸运。

    “清点人数，看看损耗了多少机枪！”

    军官无奈的把帽子摔在地上，高射机枪营从进入缅甸开始，就在不停的更换弟兄，他们和鬼子飞机的每一次交手，都是用生命在换取鬼子的飞机。

    “鬼子的飞机走了。”

    “把电台驾起来……”

    ……

    杜聿明从防炮掩体中走出来，入目之处，整个腊戍都在燃烧，火势已经不可控制。

    “通讯兵，向各阵地确认伤亡情况。”

    “让高玉树确认山炮情况，让他赶紧把山炮推到阵地上，鬼子的进攻马上开始了……”

    冯锷也很忙，从掩体中出来就在着急的安排。

    “团长，三个物资掩体被命中。”

    一个排长跑了过来汇报，其中一个被命中的掩体就在他旁边。

    “先别管那些，先挖人。”

    ……

    鬼子轰炸之后，守军注定是忙碌的，他们除了要整理被炸毁的防线之外，还有很多事情要干。

    “幸好把医院撤了出去，让清水河北岸的弟兄注意隐蔽物资和医院，不能让鬼子发现他们。”

    杜聿明现在心有余悸，幸好部队连夜进入了腊戍，不然的话恐怕第五军现在可能面临崩溃。

    “杀死给给!”

    而这个时候，南坎却面临危机，六十六军张轸并没有按照命令在南坎布防，他就一直呆在遮放；最重要的是，参谋团的撤退速度现在并没有停下，他们仍然在朝保山前进。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    鬼子一个中队的试探性攻击直接攻进了南坎，因为守卫这里的只有不到一个连的兵力，他们警戒的作用大过防守。

    “撤、撤、撤……”

    面对不知道从那里冒出来的鬼子，军官只能撤退，直奔滇缅边境的畹町而去，最重要的是，他们并没有向远征军报告这里的情况，因为他们没有电台。

    而在西面和南面阵地上，鬼子的坦克再次集结，在他们的身后，山炮、步兵炮高昂着炮口，等待着炮击的命令。

    王宁在残破的阵地间穿梭，他再次回到了自己的西面阵地，阵地上有不少的掩体被摧毁，一具具尸体被弟兄们抬着往后走。

    入耳之处，全是对鬼子的咒骂声，王宁一边吆喝着让弟兄们修补阵地，不时的举着望远镜盯着前方。

    王宁的目光掠过阵地，看到熟悉的人一个个骂骂咧咧的在战壕里忙碌，人并没有少多少，他的心里稍微的松了一口气。

    “盯紧前方，炮兵观察员呢？”

    王宁没看到炮兵观察员，不由得心里一咯噔，大声的询问着。

    “营长，在营部里面，这边的炮兵观察员报销了。”

    一连长大喊着报告，阵地上三个炮兵观察员，鬼子一次轰炸之后，就剩下了两个了。

    “赶紧检查武器弹药，防备鬼子进攻。”

    王宁深吸一口气，大喊着朝营部跑去。

    “他女马的，是鬼子的坦克。”

    “能呼叫炮兵吗？”

    营部，王宁举着望远镜，看着远处出现的鬼子坦克，黑压压的一片，绝对不少于十辆坦克，他这边没有战防炮，只能靠炮兵支援了。

    “可以，要现在呼叫吗？”

    炮兵观察员点点头回答道。

    “让炮兵解决坦克，没了坦克，劳资就可以好好的跟鬼子玩玩。”

    王宁点点头。

    “团长，西面阵地呼叫炮火支援，鬼子坦克开始进行，他们没有战防炮。”

    冯锷此时就和高玉树呆在一起，一个军官大喊着报告。

    “可以炮击，但是要算着时间，不能开一次炮就把山炮报销了。”

    冯锷点点头，这片废墟下面，还有这不少的弹药，这是他给自己这些弟兄留的。

    “通知蒙乐增，抽调八门战防炮支援西面。”

    冯锷紧接着命令，山炮的炮击不能解决所有的坦克，王宁不说，但是他不能不给。

    “是！”

    通讯兵大喊着朝电话跑去。

    “我去南面阵地，记住一点，有炮火需求的都可以给，但是要注意你们自己的安全，留足转移时间，不能让鬼子的炮兵给我们报销了；另外，鬼子的飞机在战场上出现的时候，严禁开炮。”

    冯锷对高玉树叮嘱一番之后登上了吉普车，朝着南面阵地而去。

    这还真不是冯锷扣，而是现在腊戍已经没有多余的山炮可供他补充了，昨天晚上，进城的第五军把所有的山炮搬空了，除了第五军直属的炮兵团之外，新22师和96师都需要山炮补充。

    “坐标105、4033，一发准备；放！”

    冯锷刚刚离开，炮兵阵地上就开始了表演。

    “轰、轰……”

    连续几发炮弹落在西面阵地前方，轰然爆炸的炮弹在进攻的鬼子周围爆炸，并没有击中坦克，只有十几个鬼子步兵当了替死鬼，被横飞的弹片卷走生命。

    “调整炮击参数……”

    炮兵观察员就拿着话筒大喊着，提醒炮兵阵地调整。

    “放！”

    “轰、轰……”

    这次好了很多，炮弹落点离坦克很近，那就说明炮击参数没问题，缺的只是运气了。

    “八嘎！中国人山炮！”

    “命令山炮中队，反击！”

    后方观战的鬼子军官当然知道这是什么玩意，大声的命令着。

    “杀死给给！”

    而阵地前方，被炮击的鬼子并没有停下，鬼子坦克的发动机轰鸣着，他们试图用速度脱离炮击区域。

