    第1528章 鬼都之主

    乌奇不愧是来自神庭的高手，虽然处于鬼都中，也是临危不乱，誓要把洛天给救出去，只见此人挥出就抛射出无数的带着洛天鲜血的树枝，看似杂乱无章的插在地上，但却暗含高深的玄奥，对于堪舆之术较为精通的洛天也是看的一头雾水，不知道此人到底是根据什么，来定住了地下的阴矿磁场，还有空冥力场，让他们眼前出现了一条光明大道。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    乌奇的度并不快，每走几步，就打出不少带血的树枝，插在四周。

    似乎知道洛天心底的疑惑，乌奇边抛射树枝边轻声向洛天解释：“这是一种乾坤开路之法，需要强大的血脉作引，暂时可以定住这种场力的作用，不过不会太持久，毕竟少主您现在神体尚末大成，如果没有九战兵压制这里的阴气，还真的不好办……”

    洛天轻轻点头，小凌突然问道：“不知道还有多久才能走出这里……”

    “应该快了，最多还有三百里左右吧……”乌奇淡淡的问应道。

    “三百里……”

    黑猛不由的嘴角一抽，洛天已经动用了大量的神血，这样下去，不知道会耗费多少，想了一下，小心的问道：“不知道在下的血液能否起到作用？”

    “你也是神体？”乌奇微微一怔问道。

    “我……是凡体……”黑猛尴尬道。

    “那算了，把你载在这里，都没有用……”乌奇脸一黑哼道。

    “我的本身是紫麒麟，不知道血液管不管用？”小凌问道，她也担心这样下去，洛天会坚持不下来。

    “紫麒麟乃是上古魔兽中极高等级的存在，你是它们的后裔，虽然血脉有些稀薄，不过我想也能起到作用……”乌奇想了一下说道。

    洛天摇头微笑道：“好了，小凌，黑猛兄，不必担心，我能坚持下来，这点血不算什么的……”

    “可是大哥哥……”

    小凌有些担心，洛天却是摆摆手制止了她，然后再次挥散他的神血撒在树枝上供乌奇使用。

    “不好，有人在拔除老夫所插的树枝，在破坏我的定乾坤之法……”

    这时，乌奇的脸色微微一变，失声说道，而洛天等人也突然感觉，前面的路似乎不再那么畅通，变得阴气缠绕，起伏不定，这是一种感觉，感觉又回到了那种没有目标，没有方向的月色下，急忙扭头一看，只见在后面，月色下，有几个人影正在慢慢的跟着他们，还有的在拔除那些树枝给扔到了地上。

    “混账东西，找死！”

    乌奇不由的一声轻喝，身形如电，直接窜了过去，虽然没有了灵力，不过这个乌奇的身手着实不弱，放在外面也是一个武林高手，一掌劈出，直接就劈翻了一个黑影，骨骼散落声响起，散了一地，同时又向着另一个人影冲去。

    洛天也没有闲着，让冰女照顾小凌和黑猛，也冲了出去，这个骷颅黑影敢断他们的生路，绝不能放过，身形同样极快，配合着乌奇击碎了三四个黑影，这些都是不知道多少年的尸骸，被人控制着，尽力维护着鬼都的神秘。

    两条人影，几乎不分先后，剪除了这些黑影。

    “想不到少主的功夫也不错，度有点像妖族的步伐……”乌奇看到洛天出手，不由的轻声赞叹道，没有灵力和手段，乌奇在这里也不敢说能打得过洛天，当然，出去那洛天就不行了，两人的境界相差太大了。

    “不瞒老爷子，这是妖族妖圣情殇的天玄变，有幸和他认识，传了我几招……”洛天也不隐瞒，实话实说道。

    “情殇？嗯，这个九婴兽不简单，是妖族的佼佼者，以情入道，创出了绝世功法，为人倒也正派，五百年前，神庭帮过他一点小忙……”

    乌奇听到情殇的名字，暗暗的点头，中肯的评价道。

    “原来如此……”

    洛天似乎有些恍然大悟，从乌奇的话中，他想到了很多，所料不错的话，自己一到金月大6神庭就应该察觉到了自己，那天在魔兽山脉，遇到情殇，看来也不是巧合，应该是有意为之。

    “不知道自己的父亲在神庭中实力如何，母亲长的什么样……”

    洛天突然有些感叹，这两个词在他的脑海里太陌生了。

    “小心！”

    就在洛天愣神的功夫，乌奇的话，在自己的耳边响起，一只大手闪电般的从自己的左侧穿过，一掌拍飞了后面想偷袭他的一个骷髅。

    “少主，不要胡思乱想了，一切都出了鬼都再说，这里东西虽然早已经失去了生命，变成了骷髅，不过也不能小视……”乌奇警告洛天。

    “吼……”

    小凌和黑猛那边也传来了打斗声，原来有不少的黑影也在那边拔除着插上的树枝，一个黑影露空洞的骷髅眼睛，一巴掌打飞了黑猛，迅飞掠过来，一只干枯的骨臂对着黑猛的胸口就插了下来，却是被小凌一拳给打飞了。

    “情况有些不妙，这些黑色的人影骷髅越来越多，似乎都是疯了一样，这是怎么回事，难道你们得到了这里什么东西？”

    看到有不少的黑色骷髅，不要命的冲上来，一个个如同丧尸一般，虽然穿着衣服，不过却没有血肉，只剩下一堆白骨，数量越来越多，乌奇凝重的说道。

    “我们光在这里绕圈了，什么也没有得到……”黑猛认真的说道。

    “难道是那个东西……”

    洛天微微一怔，沉思了一下，从怀里掏出那个黑色的三角钉。

    “这是什么？”乌奇失声问道。

    “这是开始从一个骷髅的身上得到的，镶嵌在他们的脊椎上……”洛天如实说道。

    “不好，你现了鬼都的部分秘密，看来这次真的有点棘手了，快点还给他们再说……”

    乌奇凝重的说道，洛天听了也感觉有道理，随手把那枚黑色的三角钉扔了出去，顿时遭到了那几个黑影的哄抢，然后慢慢的聊入月色下。

    “我感觉事情并没有那么简单……”

    洛天神色凝重，望向前方，听得小凌，黑猛还有冰女有些不明白所以，不过看到洛天所望的方向，不由的倒吸了一口冷气，那些傀儡又出现了，是那个黄衣女子，还有另外的几名，服饰不同，不过每个人都十分强大，特别是那个黄衣女子，洛天感觉有些熟悉，此女一直死死的盯着自己看，看的洛天有些毛。

    “确实有些不妙，看来，我们早已经惊动了那个恐怖的存在……”乌奇的脸色变得极为的难看。

    “没关系，这些人似乎行动受到限制，我们从旁边绕过去，不要去看他们就行了……”小凌走了过来，颇有经验的说道。

    “没有这么简单，这次和上次不一样，他们似乎是受命而来……”洛天的神色也不好看，这些人行踪诡异，衣袍飞舞，机械冷漠的目光盯着他们这些人，缓缓的围了过来，很显然，准备动手了。

    “好强大的实力，这些人生前，每一个都是真灵级别的实力，难怪会被那个恐怖的存在炼化成阴奴，少主，还记得刚才我们所走的方向么？一会我拦住他们，你们就冲那个方向跑，不要睁眼，让空冥力场降到最低，希望可以逃过这一劫……”乌奇苦涩的说道。

    “这些人太强大，老爷子，你失去了灵力，和普通人没有区别，如果能抗得住，死又如何，可惜把您也搭了进来！”洛天摇摇头，表示不会走的。

    “护少主不力，老朽本就该死，今天老朽拼死也要护你周全，死也要死在你的前头……”

    乌奇突然爆出一声冲天的豪气，腰杆挺的笔直，须飞舞，低声轻喝，似乎下定了决心，向前走了几步，面向鬼都核心地带，猛然大喝：“阁下，这几个小辈是故意闯入到这里，还希望能看在我神庭的面子上，放他们一马，老夫在进来前，早已经把消息传了过去，一旦我少主有恙，恐怖你鬼都也不会再安宁了！”

    月色下，乌奇迎风而立，颇具威势，声音传出很远。

    那些阴奴傀儡似乎听懂了乌奇的话，并没有动手，目光望向核心地带，机械的眼神出现畏惧的神色，看来这些人虽然失去了生机，不过对于鬼都末知的存在，仍然忌惮不已。

    声音传出去好久，不见回应，正待几人心里毛之际，鬼都深处，突然传来了一个声音，声音冰寒之极，极为的冷漠。

    “神庭？嗯……那几个老东西都在？”

    “前辈阁下应该指的是神庭之主还有三大副庭主吧，他们一切安好，多谢挂念！”乌奇沉声喝道。

    “想不到这里那个恐怖的存在竟然说话了，天哪，那是何等恐怖的存在，末曾见面，就可以轻易的击杀真灵的高手……”

    黑猛心惊的想着。

    “鬼都的规矩不可破，神庭也不行！”冷漠的声音再次传来，让洛天等人一下子感觉掉进了冰窟里，像这等存在，他甚至都不敢接口。

    “规矩是死的，人是活的，我少主乃是末来的神体，想必阁下应该知道神体大成时的恐怖吧，可保一个大势十万年不朽，同时想必也应该知道神庭对他力保的决心，另外，在下答应不泄露鬼都的半点秘密就是……”

    强大如乌奇此刻也不得不用商量的语气，小心对待。

    “神体多磨难，这几年万以来，不是没有出现过，可是都相继陨落了，被其他的强体所杀，他能成长起来再说吧，擅闯鬼都者，死！”

    突然这个恐怖的声音冷漠起来，一股极为强大的波动从鬼都深处传来，乌奇，洛天，小凌，黑猛还有冰女还没有反应过来，只感觉天晕地转，阴气怒嚎，鬼哭狼嚎，他们被一股毁天灭地的力量卷了起来，瞬间在原地失去了踪影。