    

    血滔天眼中也是露出诧异神色：

    “不愧是能够接住老祖地仙修为一击的人仙，果然不凡！”

    猴子挥动金箍棒，砸向血滔天：

    “再来！”

    血滔天蓄力一掌，轰然拍出！

    血煞滔天，与金箍棒狠狠撞在一起。

    砰砰砰！

    血滔天手掌砰然炸开，暴退百丈！

    输了！

    血滔天不敢置信地看着自己炸开的断臂：

    “这，这怎么可能！”

    血滔天脸上，震惊转为恼怒：

    “我乃血界最强地仙，区区人仙，怎敢伤我！”

    血滔天怒吼一声，鲜血汹涌，手臂瞬间复原，双臂握拳，朝猴子砸去！

    猴子抡起金箍棒，高高举起，重重砸下！

    天地无极功！

    天地之力！

    砰！

    血滔天双臂尽碎，倒退千丈！

    不等他反应过来，猴子欺身而上，高高跃起，一棒砸下！

    血滔天鲜血喷涌，凝聚成双臂，交叉在头顶，硬接一棒。

    砰！

    又是一声巨响，地动山摇。

    血滔天双臂砰然炸开，在巨力之下，膝盖一弯，跪落在地。

    半个脑袋，都被金箍棒敲碎。

    毫无还手之力！

    猴子三棒落下，血界最强的血滔天，已然重伤。

    猴子一棒压在血滔天肩膀上，抬头看向夜幕中那血腔，桀骜不已，朗声喝道：

    “最强地仙，也不过如此，换个天仙境下来！”

    此话一出，下方众人震惊到了极点。

    狂！

    太狂了！

    血腔之上，却不见回应。

    猴子狞笑道：

    “若是没人敢出来，那这邪魔的人头，本座便收下了！”

    血界之内，血魔双掌一拍王座负手，猛然起身，怒吼一声：

    “欺人太甚！真当本座不敢杀他不成！”

    一吼之下，血界之内，血海翻涌，

    天仙境威压，恐怖如斯！

    就在此时，一个身影，出现在血魔身前，淡淡道：

    “血魔，天庭的规矩，你应该清楚。”

    “天庭威严，容不得任何人挑衅，你，也不例外。”

    看到此人出现，血魔滔天怒火，强行压下几分，咬牙道：

    “这口恶气，我咽不下。”

    “此子不死，以后天庭与我血界的生意，就别做了！”

    血魔大手一挥，重新坐回王座之上。

    那人冷冷道：

    “此事，天庭自会给你一个满意的答复。”

    血魔沉声道：

    “还有，血滔天是本座最得意的弟子，你们得把他安然无恙地带回来。”

    那人微微颔首，身形凭空消失。

    昆仑山上，

    猴子看了看夜幕上空缓缓消散的血腔，冷冷道：

    “看来，血界是不打算救你了。”

    血滔天冷笑道：

    “我乃老祖最得意弟子，你若敢杀我，血界定追杀你到底，不死不休！”

    猴子呵呵一笑：

    “本座与尔等邪魔，向来都是，不死不休。”

    “至于血界，本座等着他们来。”

    “来一个，本座，便杀一个。”

    血滔天怒不可遏，朝着猴子怒吼连连。

    猴子手臂发力，金箍棒寸寸下压，将血滔天肩膀碾碎。

    死到临头，血滔天再无半点来时傲然，朝那血腔吼道：

    “老祖，救我，老祖！”

    就在这时，数道长虹掠过夜幕，悬停在猴子身前，

    化作几名华服修士，观气息，竟然个个都是飞升境。

    为首一人神情冷傲，不怒自威：

    “住手！”

    猴子此时是百丈金袍之身，比那凌空几人还要高出不少，

    他手握金箍棒，压着血滔天，俯视着那几人，冷冷道：

    “你们是谁？”

    为首那人双手负后，神情冷傲：

    “雷泽宗长老，雷威。”

    “听闻血魔教袭击昆仑，作恶多端，特来缉拿邪魔，押送福地审讯。”

    说着，他看向跪在地上的血滔天，冷冷道：

    “这就是血魔教邪魔吧，来人，带走。”

    说话间，姜崂带着昆仑众修与林元君吕剑澄来到了四周，

    姜崂神情不善，沉声道：

    “雷长老，来得挺早啊。”

    雷威看向姜崂，冷冷道：

    “你想说什么？”

    姜崂冷哼道：

    “以几位的修为，从雷泽宗至此，用不了几个呼吸的功夫吧，”

    “为何早不来晚不来，偏偏在齐天前辈擒住邪魔，要打杀之时，就来了？”

    “这未免也太巧了些吧。”

    雷威面带怒意：

    “姜崂，你是准备教本长老做事？”

    姜崂呵呵一笑：

    “老头子我，哪有这般本事，只是觉得此事，太过离奇罢了。”

    “若今日齐天前辈不出现，这昆仑，是不是就被血魔教灭了？”

    “诸位长老，是不是，就不会来了？”

    “诸位长老，不觉得，应该给我昆仑，一个交代吗？”

    雷威勃然大怒：

    “大胆，小小昆仑，蝼蚁般的门派，竟敢这么跟本长老说话！”

    “我雷泽宗如何做事，什么时候要向尔等交代？”

    “你又有什么资格，让我雷泽宗，给你交代！”

    “若不是看在你昆仑今日遭劫的份上，本长老定要治你个不敬之罪！”

    “趁本长老还未发怒，赶紧滚蛋！”

    跋扈至极！

    昆仑众修闻言，皆是怒到了极点。

    背负火柱的徐童怒喝道：

    “给我放尊重点！”

    “雷泽宗又如何，别忘了，你们的福地资格，是从何处抢的！”

    “放肆！”雷威勃然大怒，大袖一挥，只见滚滚雷霆朝徐童轰去。

    姜崂护在徐童身前，身形虚幻，抬手硬接雷霆。

    砰！

    姜崂后退半步，干咳一声。

    昆仑山众修俱是祭出法宝，护在姜崂四周，怒视雷威。

    雷威环视一周，冷笑道：

    “不自量力的东西。”

    说完，他看向身旁的金袍人。

    此时血滔天身负重伤，已经解除了巨人状态，

    猴子也就解除了法天象地，手中金箍棒，却仍旧压在血滔天肩膀上，呵呵笑道：

    “好一个福地长老，邪魔屠杀时不见你，对付起正道修士来，却是毫不手软，”

    “不知情的，还以为你们是来给邪魔出头的。”

    “放肆！”雷威怒喝一声：

    “哪来的山野散修，竟敢妄自揣测我福地修士！”

    “真以为有几分修为，就可肆意妄为了！”

    “别忘了，这是苍国，是我雷泽宗的辖地，是天庭之下！”

    “小小人仙，也敢放肆！”

    “来人啊，给我一并押回福地！”

    猴子桀桀大笑：

    “狗仗人势的东西，也敢在本座面前耀武扬威！”

    “放肆！”几名雷泽宗飞升境强者勃然大怒，两手一握，手中雷霆暴涨，

    凝聚出一根根雷矛，朝猴子掷去！

    猴子抬起金箍棒，一棒扫去！

    雷矛崩碎！

    几个飞升境长老，被天地威压波及，顿时口吐鲜血，身形暴退。

    不堪一击！

    雷威捂着胸口，咳出一口鲜血，面如金纸，又惊又恐：

    “你，你怎敢！”

    猴子仰天大笑：

    “我有何不敢！”

    说罢，手起棒落，将那乘机想逃的血滔天，打得魂飞魄散！

    这一幕，看得昆仑众修热血沸腾！

    好！

