    “大哥，这鱼块回去可以放两三天，要吃的时候再炸一下就好。”阮娇烟立即说道。

    “听到没有？快买，买三斤。”老头一边快速地吃着鱼一边叫着儿子。

    阮娇烟觉得这个老头实在是好玩，这整得像是她请来的托一样了，问题是她可没请托啊。

    刚想着她没请托，就听到熟悉的声音传来。

    “妹子！哎, 阮家妹子！你们这是卖啥呢？远远我就闻着香味了！快，不管是啥，给大哥来点！”

    崔宝善挤开人群，挤了进来，后面跟着纪开运。

    “崔大哥？纪叔？你们也在这里啊。”

    “嘴馋，约着出来找找有没有什么好吃的，结果就看到这里围着一群人，我一猜就是你！”崔宝善还是笑得慈眉善目的样子, 看向那竹篮, 眼睛一亮，“什么东西？”

    “我炸的香酥鱼块，崔大哥和纪叔要不要来点？”阮娇烟问。

    “要要要！”

    “怎么卖？”

    崔宝善和纪开运同时出声。

    旁边的老头打量了他们一眼，顿时急了，又冲儿子叫，“儿子，这是咱们同条巷子的人，他们财大气粗的，一出手说不定就把东西给包圆了，快买！”

    阮娇烟有点意外，原来这对父子也是长福巷的啊，怪不得。长福巷当真是个好地方啊。

    那青年无奈，只好又跟阮娇烟买了三斤香酥鱼块。

    崔宝善哈哈笑起来，“你这嘴刁的老头都说很好吃，那肯定错不了, 我包圆了也不是不行——”

    “不行不行，我们都要买的！”

    崔宝善的话还没有说完，周围的人立即就急了。

    本来他们还犹豫的，毕竟不便宜，比活鱼贵那么多呢。但是经过老头和崔宝善他们这么一通抢，他们一下子就急了。

    果然，东西还是得有人抢才更香。

    “小姑娘，给我称一斤。”

    “我要半斤，先尝尝。”

    “给我来两斤。”

    一下子，阮娇烟和欢欢也忙了起来。

    崔宝善和纪开运对视了一眼，崔宝善拉着纪开运退到了一旁。

    “宝善人，你不抢着买？”

    “跟他们抢什么？”崔宝善笑眯眯地，“我觉得阮姑娘这小丫头肯定还有，咱不跟他们抢，能让阮姑娘多卖点，回头咱再找她买就行了。”

    “这阮姑娘不得了啊，每次见她都能折腾出点什么东西来，照她这样的挣钱法，以后穷不了。”纪开运看着阮娇烟一直带着笑容卖着东西，等会儿还看到有整条的煎鱼卖出去，他不由得感叹了一下。

    “我一看她的机灵劲，就觉得这小姑娘以后穷不了。”崔宝善说。

    阮娇烟那双眼睛太灵了，而且说话做事一直笑得很灿烂，神情全无半点拘束和阴郁，小小身子像有无尽的能量，肯定能做大事。

    他们反正闲着，就在一边看着他们卖东西。

    阮娇烟他们一个时辰之后就把东西卖得差不多了，活鱼全卖完了，只剩下了三条煎鱼和大概两三手的香酥鱼块。

    阮娇烟背着的钱袋都快把她压弯了。

    她把银袋取了下来，放到一个竹篮里盖上布，其实是把钱收进了空间。这么多钱，可不能丢了。

    阮唯安和叶达他们一直就合不拢嘴，他们的鱼全都卖完了，小竹篮里也装了好多铜板。

    两个人长这么大都还没见过这么多钱呢，喜得他俩的眼睛一直往竹篮瞟。

    叶金斗也是一直飘飘然没能回到现实，他脑子里至今还不停地在响着铜板的声音。

    “阮姑娘。”

    崔宝善和纪开运这才走了过来。

    阮娇烟看着他们，笑了笑，“崔大哥，纪叔，我那里还有一小篮鱼块。”

    阮欢欢睁大眼睛看着她，有吗？不是都卖了？只剩这两三斤啊。姐姐什么时候多装了一篮？

    她很疑惑，但是没有直接问出来。

    反正姐姐说有那肯定有，就是有，是她没有留意而已。这次阮娇烟是多提了两个小篮子出来的，一个大概也就能装个四斤左右东西，还带有竹篾编的盖子。

    这些都是阮富年花了一天功夫编的，不让他编阮娇烟还不知道，她爹这种手艺活竟然做得这么好。

    不过，她听说这门手艺还是从曾祖父那辈传下来的，曾祖父会，爷爷会，爹也会。

    要不是后面阮富年读了书，可能这个时候他会是个手工匠人？每天在家里砍竹子编篮编筐，然后集市的时候再拿出来卖。

    也不知道做这个他能不能养得起一个家？

    “我就说，阮姑娘肯定是还会留着一些的。”崔宝善对纪开运笑。

    “阮姑娘，那就把那些和剩下的这些都卖给我们吧，我们本来也是出来找吃的。”纪开运刚才在这里看了那么久，也是看出来了，这些鱼肯定好吃。

    “好。”阮娇烟去旁边树下提了个篮子过来，一打开盖子，果然是约莫四斤的鱼块。

    阮唯安和欢欢还以为她另外拿了这两个篮子是空篮子，想要看能不能卖出去呢。要是可以，爹也能挣钱了。来的路上这两个篮子也是阮娇烟自己拎的，他们倒不知道里面还装了这么多鱼块。

    这当然是阮娇烟从空间里装的。

    经过这一次，她空间里又多出了两大筐的香酥鱼块和几盘别种做法的鱼。

    “这个竹篮还有盖子？看起来倒是挺实用。”崔宝善说道。

    “那这个篮子就送崔大哥了，这是我爹自己编的。”

    纪开运接过来看了看，“这种用来装些东西送礼还不错啊。”

    比如这种吃食，之前的果子，还有一些价值称不上贵的，也不好用盒子装的，用这样的篮子装确实好看，好拎，实用。这篮子送过去人家也还能用。

    “要是有小点的就好了，装个一两斤这样的，我们庄子上有些出产的蔬果，要送些给亲朋好友，往常就拿布袋装，不太好看，还会压，这种小篮子我看可以。”崔宝善也说。

    “嗯，平时倒还好，就是这要送年礼里，有时候就是几样小东西凑一份送，用袋子不好装一起，用盒子没必要，用篮子也没见做这么好看的，还带盖子。”

    阮娇烟心中一动，立即就问，“那纪叔你们要不要订做一批这样的篮子？”

