    “无论如何，这一次洛无极也插翅难飞了吧？”国内许多人言之凿凿。因

    为国际巨头通俗来说，就是一国内的第一人！

    真正的第一人。当

    然实际情况肯定不是这样，没有一定的战力和名声，即便是国内第一人，也拿不到国际巨头的称号！但

    这也侧面说明了围攻洛尘的可是等于是全世界的高手了。

    “哼，想他洛无极当日秦皇岛一战，何其嚣张？”

    “张口说出，就算与天下人为敌，我洛无极又有何惧之这种狂妄的话。”“

    如今呢？”

    “满足他！”

    “唉，做人还是不能太高调和自信了，这洛无极完全就是锋芒毕露招来的灾祸啊！”

    “哼，他洛无极太过霸道，如何引来全世界高手围攻，那也是他活该！”一

    条条帖子在某些人的授意之下不断被帖了出来。“

    我老公一定会战无不胜，攻无不克的！”有支持洛尘的人发出了反对的声音，但是很快就被淹没了。“

    哼，胡说八道！”

    “一百多号国际巨头，其中大多数比狼王还要厉害，打一个狼王洛无极都快不行了，更何况那么多人还比狼王更要厉害！”“

    我看他洛无极这一次必死无疑！”此

    刻罗浮山上。“

    哈哈哈，他洛无极不是能吗？”

    “这一次居然会招惹到全世界的高手去围攻他。”金老和杨伏云此刻对视一眼，均是发出哈哈大笑。他

    们是最乐得看洛尘笑话的人。

    “一百多号国际巨头，莫说他洛无极，连我苍松子都不敢与之对抗，他区区洛无极，怕是只有被轰杀的份了。”苍松子一甩拂尘开口道。这

    是事实，并非苍松子刻意抬高国际巨头。一

    百多号国际巨头，不说每个人都比狼王海厉害，但是肯定有比狼王还要厉害的高手去了。而

    且世界之大，哪怕就是在这个仙不显，神不出的时代，又有哪个敢自称无敌？又

    有何人敢言不败？唯

    独他洛无极这个愣头青敢这么狂妄自大！但

    当世能人辈出，更何况指不定什么时候就会有一个老不死的老家伙跳出来。所

    以这一次，洛尘还真的是危险了。“

    据我所知，如果金字塔那边的克鲁王，还有奥林匹斯山那位雷霆之主，这两位随便出动一个，怕是一根手指头就能够将他洛无极捏成粉末！”

    苍松子露出追忆之色，甚至神色之中还有一抹恐惧。

    “苍松子前辈，那这么说？”金老看向了苍松子。

    “除非他洛无极有神助，不然这一次，他必死无疑！”苍

    松子和杨伏云顿时露出喜色。他

    们太恨洛尘了。很

    快，杨伏云就用护龙者遗脉认证的账号发布了一条帖子。“

    天理循环，报应不爽，不是不报，是时候未到，时候一到，无处可逃！”

    这句话没有指名道姓的说谁，但是很多人其实已经猜到了。只

    是很快，杨伏云又发布了一条帖子。“

    我护龙者遗脉，也是你能够羞辱的？”

    这句话一出口，顿时所有人都知道这说的是谁了。

    这不摆明说的是洛无极嘛。

    而且这两条帖子很快就被名山上的人转发了。这

    下子就直接点爆了整个网络了，新一轮的热议直接燃起来了。“

    看来这一次不会有假了。”“

    毕竟名山上的人吃过一次亏了。”“

    岂会再次打脸？”许多人纷纷点赞道。“

    有本事说，就大声的说出来，指桑骂槐的，也活该没落了。”

    很快就有人替洛尘发声了。发

    声的是紫苑，她是洛尘的头号粉丝，直接就怼了回去。“

    哼，说他又如何，他洛无极此劫必定难逃！”杨伏云终于指名点姓了。

    “哼，有本事你就拿你人头担保试试？”紫苑气不过，当即就怼了回去。这

    下子事情又闹大了。

    就连杨伏云脸色都无比难看了，一阵青一阵白。

    “怎么？”“

    不敢了吧？”“

    不敢就给我闭嘴，别给我到处造谣。”紫苑非常的霸气。瞬

    间赢得网络上的人一片叫好。而

    杨伏云的确气的不轻，他是什么身份？

    按理说不应该和一个小姑娘如此，但是想想的确有些气不过，毕竟他恨洛无极啊！

    “好，那就以人头担保！”杨伏云发声了。

    “这一次可别给你们修法界抹黑了。”

    “是啊，这一次可不要输了不承认了。”杨

    伏云也很聪明，直接发出帖子声明，这是他的个人行为，与修法界无关！但

    是这一次很多人还是很理智，认为洛尘这一次是真的危险了。

    因为有官方消息传出来了。龙

    都有消息透露出来，苏凌楚在请高手，在找人脉拜访名山，请一些前辈出山去鲜罗救洛无极。这

    下子可就彻底坐实洛尘是真危险了。“

    不太乐观。”许多人议论道。“

    何止是不太乐观？”

    “兄弟醒醒吧，一百多号国际巨头，谁能够挡得住？”

    “就是大罗神仙来了也得跪，何况他洛无极？”

    “任他洛无极有天大的本事，这一次怕也只能赴死了。”许多人纷纷发表议论。“

    可是，你们忘了当初洛无极与狼王一战同样也不被大家看好，同样最后也逆袭胜了吗？”“

    你怕是在做梦吧？”“

    这一次和狼王那一次能比？”

    而此刻鲜罗那边，黑凤凰也赶往了清迈神庙那边。

    现在整个鲜罗，已经被十几个国际巨头联手布下了罗天阵法。只

    能进，不能出，除非能够杀掉这十几位国际巨头，但是有谁能够做到？

    因为其中有一位可都来自爱琴海的国际巨头，那可不是人类，而是人鱼一族最后的一员了。

    这种上天生养的精灵可是现在的遗种了。

    天生就强大无比，又因为是遗种，天生受到上苍的保护。

    这种国际巨头都出动了，谁还能够从他们手中逃走？一

    百多号国际巨头已经全部都赶向了清迈那古老的神庙。而

    这一刻，整个世界都在聚焦在这里。因

    为这一次绝对是一件大事，一百多号国际巨头出手，绝对要惊天动地了。 

