    革里眼、左金王等人，被数十马队簇拥着，一路向东，朝黄州城方向撤退。

    回头展望，江面浓烟滚滚，杀声依旧，革里眼心中不免感到一丝庆幸。

    没有惠登相这个冒失鬼，闯进来，恐怕唐学志真能将他斩尽杀绝了。

    不过，从现在看来，唐学志也不过如此。

    “哼哼，唐贼用兵，倒也仅限于江面上，如若是我，便早已遣一支精兵，埋伏在水寨周围，水战得手后，趁着大乱杀出，岂不完美。”

    革里眼淡淡的说道。

    刘彪上前恭维道：“那是，唐学志早年，也不过是一海寇，岂能和革王和金王相提并论。”

    哈哈哈！

    三人大笑，纵马前行！

    忽然，左侧一阵轰隆。

    一支精兵从左侧杀了出来，声势浩大。

    山谷间地动山摇，战马踩踏着大地，黄尘滚滚，万马奔腾，驼栽着那些战士，挥舞着战刀，口中发出嗷嗷嘶吼。

    杀呀！

    杨天行骑着大黑马，高举战刀，身旁将士，身穿甲胄，高举战旗，簇拥着，从东南方向冲杀过来。

    一路如狂风席卷，摧枯拉朽，转眼便到。

    杀~

    革里眼心神一颤，目光痴呆，眸光中尽是惊骇之色。

    是骑兵！

    天呐，这怎么可能呢。

    官军船队中，竟然带着骑兵，老天爷啊，有你这么玩的吗。

    完全不按常理出牌啊！

    心中惊涛骇浪，肺腑翻滚，完全不知所措了。

    然而，此刻，数十虎贲铁骑已经冲入敌阵。

    几名贼兵，还没回过神，对方的战马已经碾压过来了。

    啊啊！

    瞳孔急速收缩！

    寒光掠过，人头落地！

    唰唰！

    噗噗噗！！

    数颗头颅如咕噜一般，滚落下来，身子却依着惯性，向前跑出几步，鲜血狂飙出来后，身旁都被一阵猩红的血雾笼罩着。

    轰隆！

    随之倒下。

    骑兵冲过来时，已有不少贼士兵开始抵抗，只不过，他们的队伍处于松散状态，对于连兵器都没法配齐的乌合之众，想要战胜虎贲铁骑，其概率为零。

    杨天行的马队，冲进去时，简直像割韭菜一样，疯狂收割左金王和革里眼的兵马。

    左金王浑身颤动，吓得每一根毫毛都在收缩，除了拼命的逃窜外，别无选择。

    此刻，他们已经顾不上身后的士兵了，只在数十马队的护卫下，朝着黄州方向狂奔，将一千多士兵，丢在了身后。

    狂奔数里，回过神来展望，身旁只剩下不到一百人了。

    贺一龙心都在滴血。

    八千精锐，除了船上还有八百残兵外，就只剩下身边这百十号人了。

    远方杀声犹在，不敢做过多停留，赶紧带着人直奔黄州城，一直到双脚踏入城池那一刻，心才总算踏实了。

    “唐学志，你不得好死！”

    …………

    杨天行一阵冲杀，很快就将那些妄想抵抗的贼并冲得七零八落。

    最后，一群人做了鸟兽散。

    虎贲军两个营席卷一阵后，便朝着黄州港方向而去。

    另一边，惠登相本以为能够渔翁得利，却没想到竟然是华丽的撞墙。

    唐学志直接放弃了攻打贺一龙，而缠上了他。

    心知不敌，他只能疯狂逃命。

    可是逆水行舟，他那些破船又怎能逃得过唐学志蒸汽动力的船队的追杀。

    九艘鱼鹰战舰，婉若游龙，在江面上来回穿梭，舷大炮轰隆作响，接二连三的命中了惠登相身旁的战舰。

    什么楼船、快船那些薄弱的船板，在唐学志的大炮面前，就如同纸糊的一般。

    击中，既是击穿！

    击穿，基本要漏水。

    训练不足，仅仅依靠人数优势的惠登相部，此刻已如惊弓之鸟，听到炮声都在发抖。

    士兵开始纷纷逃离战船，一跃跳入江水中。

    不少的船只，随波逐流，搁置在了江面上，唐学志战舰迅速越过这些船，直逼舰队中心，一阵猛轰。

    李大山率领十几艘兵船跟在后面补刀，那些搁置在江面上的船一定程度上，阻碍了舰队前行。

    唐学志倒是不用操心，因为雷大嘴很快就派了几船人马过来，接收这些船。

    楼船，既是战船。

    当年成陈友谅和朱元璋鄱阳湖大战时，用的就是这种船。

    因为不用风帆，大都采用人力和畜力驱动，也很方便在江河行驶。

    相比之下，雷大嘴那些船倒是稍有逊色。

    能够搞起一支楼船舰队用来护航，却也不错。

    舰队一路北上，前方江面逐渐变得宽阔，水流平缓，虽然有利于战舰行驶，惠登相却采取了化整为零的方式，一百多艘船，分成了几十个小队，一部分朝洞庭方向逃窜，一部分朝汉水方向撤退。

    旗舰目标太大，他自己也赶紧换乘了一艘小船，消失在江面上。

    面对几乎没有队形的惠登相舰队，唐学志九艘战舰，也不可能将它们斩尽杀绝。

    天边残阳如血，金光万，江面被染的通红。

    李大山的编队没有跟上来，唐学志也决定暂时回航。

    在方才交战的江面上，还有几艘冒着黑烟的残船，随波逐浪。

    十几艘楼船正被雷大嘴的人，摆弄着朝着岸边驶去，那成片的残骸却早已经漂往下游。

    马上就要天黑了，经过一天大战，舰队中也有不少伤员，他们必须找地方暂时停泊下来休整。

    刘小刀却猛然一阵后悔。

    看着那还在冒着浓烟的黄州水寨，是多么好的良港啊，只是，下午却被他一把火给点了。

    手贱啊！

    李大山鄙视的看了刘小刀一眼，气道：“哎，败家仔啊，这么好的港口，你给一把火点了，要是留下来咱在里面，不是也能安心些。”

    “呵呵呵！”

    刘小刀呵呵大笑：“那个时候杀得起劲，小手一抖，火把就丢下去了，哪成想，咱今夜会在这儿扎营了。”

    刘天罡摇着鹅毛扇，悠哉的走了过来：“烧了也好啊，不然咱走以后贼子还得回来，湖广之战，也不是那么容易结束的，最少，这条航线，我们还得用上一段时间。”

    “毁了正好。”

    “呵呵呵！大牛，听到没，还是军师说了句公道话，烧了好！”刘小刀高兴地大笑。

    “你们看，天行领着虎贲军也回来了。”

    竹影看到虎贲马队的身影时，岔开话题！

