    大神殿前，一群上师和武士耸立在原地，失魂落魄的看着那人跪在地上打滚燃烧武士。

    没有人去救援。

    实际上此时目光投向那武士也不过是跟着他的翻滚下意识挪动，心思根本就没有放在这个倒霉的武士身上。

    这感觉就像当年师傅将金刚杵怼在自己脑袋上灌顶，往自己嘴里塞红白珠一样。

    整个人都不好了。

    圣者上师在神祇降临的状态下竟然说没就没了！

    【获取中级武士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    随着武士被彻底烧死，一动不动，众人才把目光投向那红衣少女，就见对方也回着头，看向那只卧地的黑色小山羊。

    刚刚那所做之事是它为之吗？

    不，应该说是祂。

    能够破灭神祇，对方是修罗，不，是魔王，第六天魔...羊？

    相比较那些猜测的上师和武士，自家人知道自家事，艾莉森可以肯定是小黑山羊抢了自己的食儿，看那一脸幸福倒嚼的小表情，是祂绝对没错了。

    所以经此一战，自己丢了邪神球，非人特性也没吃着。

    艾莉森伸手召回小女孩的火柴，迈步向小黑山羊走去。

    小黑山羊幸福的表情露出了疑惑。

    祂看着艾莉森临近，本能的站起身来，但随即下一秒就把小黑山羊拎了起来，摸着祂的小脑瓜微笑道，“傻，我真傻。”

    “有你在这里，我还费力气去跟他们打什么？”

    “我还缺两个那种级别的非人特性才能晋级，一会儿你帮我控制一下好不好？”

    小黑山羊怔怔的看着艾莉森，见对方微笑的脸仿佛要消失，连忙点起来。

    祂还在倒嚼啊！

    “真听话。”艾莉森见状很开心，嘴角扬起了笑，随即抱着小黑山羊向大神殿门口走去，而那一群上师和武士见状纷纷向后退去，最终还是神殿上师开启了智慧轮战胜恐惧，推开旁人走出人群，噗通一声跪在了地上。

    “遵照圣者上师的意愿，我们投降了。”

    “噗通～”

    一众武士恍然大悟，这是约定好的事情，于是纷纷跪地。

    “你们这供奉的本尊神祇是谁？”艾莉森来到他们面前问道。

    “狮面女神。”神殿上师恭敬的说道。

    “叫它出来。”艾莉森看向神殿上师，“最好是本尊不是分身。”

    神殿上师闻言错愕，他看向艾莉森再次虔诚的拜倒在地，“既然我们已经投降，便不会召唤守护神，还请您放心。”

    然而艾莉森根本不领情，她皱眉看向那神殿上师，“你不召唤我吃什么，把你们这些人骨头渣子砸吧砸吧也不够我属性圆满的，而且你们品种不对。”

    这种虽然是事实但听起来却侮辱性极强的话让神殿上师眼中闪过一丝狠厉，他猛的抬头说道，

    “召唤神祇需要祭品，以及后续血食，祭品我们这边可以提供，可是血食要三千人，我们这边不足。”

    艾莉森闻言笑了，“可以召唤过来，然后不准备血食。”

    “没有指定血食神祇会发疯，从而进行无差别攻击，您确定吗？”神殿上师眯着眼睛说道。

    “确定。”艾莉森微笑说道，随即抚摸着小黑山羊的头。

    神殿上师闻言点了点头，也不去劝说，实际上这正合他意。

    刚刚的那若卡大神可是有实体才被耽搁，没有实体的狮面女神，对面可未必招架的住。

    即便是第六天魔王也不行。

    毕竟狮面女神可遮止一切邪魔，具大威神力，远非那若卡可比。

    敌人太过自大。

    包括那英雄王的后裔也是如此。

    与几位殿堂上师密语，众上师皆露出喜色，他们随即挑选了几个年纪最轻的武士开膛破肚提取祭品，然后诵仪。

    随着诵经声与人皮鼓的声音混合，这天空开始出现火焰红光，艾莉森戴着防噪耳机没有影响，而后面的信徒也都在卡门的安排下念着祷歌，抵挡凄冷的声音入耳。

    高原的山上响着空冥的声音，此外没有人说话，配上九月显得凄冷的天气，场面就跟阴间一样。

    大约三分钟后，一道更深的红光就从天空降临，直奔远处的圣女信徒群。

    神殿上师见此嘴角上扬，那是狮面女神降临此地的显圣。

    念着祷歌抵抗的信徒们此时也停下了嘴巴，地面上私人教团、圣殿骑士、艾莉森等所有人都看向天空的异象。

    就见天空深红的光在坠落一半的高度时便开始显现样子，那光内探出一只狮头人身的虚影。

    它头戴戴五髓髅冠，大目圆睁，张口呲牙卷舌，两耳下垂，上身裸露，两乳隆起，腰围虎皮裙，项挂50个人头骨。

    左手髓髅碗当胸，右手握月形刀伸展，身体呈舞立姿势，立于莲日轮之上，左腿单立，脚踩一仰卧男人身上，右腿抬起弯曲，背后是火焰背光。

    那被光出现仿佛吞噬了四周的虚空的光，让所有的目光都集中在它一神的焦点上。

    艾莉森看着浑身深蓝指甲尖锐如野兽的鬼神完全成型，就要立于地面舞上一段，不由的将手中的小黑山羊丢了出去。

    “嘭啪～”

    就见在那鬼神的红光即将照到地面，距离圣女信徒群不足五十米时，那地面上突然划出一片黑影，十几条巨大无比深黑如墨的尾巴从里面钻了出来。

    它们如同深渊探出的触手，不断突击向上，瞬间将样貌狰狞的鬼神缠绕个结实，一时间除艾莉森和卡门之外，所有人都瞪大了眼睛。

    就见它冠歪目爆，下巴脱臼，项挂的50个人头骨被勒断脱离，左手髓髅碗碎裂，月形刀直接镶嵌在自己身体里，原本舞立姿势的左右腿被掰断，火焰背光更是直接熄灭。

    伴随着嘎巴嘎巴的响声，远处眼珠子都快瞪出来的神殿上师噗通一声跪在地上，用凄惨的声音喊道，“我滴神啊！”

    他现在突然反应了过来，自己刚刚是不是鬼迷心窍，竟然把自家的守护神召唤出来往对方的嘴里送，圣者上师神人合一都被瞬间消灭，他一个差了两级的神殿上师多了个什么？

    自己犯了傲慢之罪！

    同样看着天空的艾莉森是不会知晓他的愧疚心理的，眼见小黑山羊控制了那深蓝狮面鬼神，连忙奔跑了过去，她于临近队伍时猛然跳起，随即踩着漆黑的尾巴于鬼神眼前登顶，被神秘力量禁锢的鬼神只能任由她踩在自己的头上。

    “啪叽～”

    八条触手从艾莉森的红色斗篷下探出，缠绕住狮面鬼神，下一秒就见狮面鬼神开始不停的颤抖。

    它想要说些什么，但下巴却被卸掉，只能在静止中颤着，于艾莉森脚下扭曲变小，最后直至消失。

    【获取非人灵性一份，身体属性速度圆满】

    “啪嗒～”

    艾莉森落于地面，身体属性的增加令她非常满意。

    第五十三章.1属性圆满

    北风萧萧，雪花飘飘。

    尚未到十月，高山上竟然下雪了。

    在安德拉德台的山路上，两道身影一闪一闪的前行。

    那是抱着小黑山羊的艾莉森以及圣女教宗卡门。

    经过大神殿打死圣者上师之后，艾莉森她们的队伍休整了几日，随即天上便下起了大雪，直接耽搁了队伍的行程。

    山下野外的信徒们虽然被赐福成为职级一至三的护教兵将，但遇到这种恶劣天气行军还是有很大的难度。

    于是奔着不能耽误自己修行的原则，艾莉森决定领着小黑山羊继续前进，而卡门则作为替补。

    “踏哒～”

    “嗖～”

    两道身影在没有队伍需要顾及下，在山路上向上闪现，不断的跳上山顶。

    艾莉森原本是没有这个能力的。

    但是在敏捷属性圆满后，预计之后会很少杀死武士和上师，于是艾莉森将积攒的灵性抽取了卡牌。

    卡牌:银鞋子

    介绍:一位女巫的至宝，能让你去往任何地方

    能力:并脚站立时，脚后跟互相碰撞三次后走出三步，穿戴者将到达心中所想的地点。(注:保持稳定的目标地点，以及不要去不该去的地方)

    出处:绿野仙踪

    所谓稳定的目标地点，是指自己能够看到的地方，它不能如小火车那样。

    而之所以这次没有直接用小火车直接登顶，是因为按照之前野人护卫的介绍，他们再次遇到的将是六大准神灵级的辅世上师，所以艾莉森觉得能偷袭一下还是可以偷袭一下的。

    只是没有想到当她们登顶大神殿的时候，准神级的辅世上师早已在那里恭候多时了。

    就见大神殿周围一片火光闪耀，门前放着白骨祭坛，那浑身戴着诅咒物的辅世上师正在起舞，两边立着数十上师数百武士，看到她们来了也不声张，反而是带着萧瑟之气向这边走来。

    论气质这一块艾莉森感觉自己不会输给他们，之前的战斗她都克制邪神化别让哪个探子发现，现在这月高杀人夜下，她哪里还会在意。

    于是就见艾莉森迈步上前，连虹刀都没有拿，那走出火光的武士们正要加速，结果眼前一晃，下一秒人就剩下武器和铠甲。

    “叮当～”

    【伟大的触手韧性加强一毫】

    【获取高级武士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “嘭～”

    【伟大的触手微弱加强】

    【获取神殿上师灵性...】

    八条触手在艾莉森身前不断舞动，消灭着一个又一个无声扑来的武士和上师，祭坛前辅世上师也如同跟艾莉森比赛一般不断的起舞，甚至在火光下可以看到她脸上的汗珠。

    她原本的预算里，那些武士和上师足矣拖延到她召唤鬼神，但却不想那些蠢货送的太快了。

    当艾莉森踩着地上残留的破铜烂铁走到祭坛前时，她看到那位女上师都要哭了。

    “别哭，接着奏乐接着舞。”艾莉森看着那似乎要停下的女上师开口说道。

    那女上师闻言眼泪直接掉了下来，她从当女神开始服侍上师，最后凭借自己的慧根当上了上师，更是一路凭借实力晋级到了辅世上师，具有大法力，她这句话说的是什么意思？

    看不起自己？凭什么！

    那辅世上师在心中怨恨之跳舞的动作更快了，她甚至将自己身上割破，鲜血随着舞蹈甩的到处都是。

    “你这样下去不会失血过多而死吧？”艾莉森抱着肩膀看向那位女上师，眉头微皱，“努力点，我们大晚上翻山越岭来的。”

    正一脸冷峻卖力跳舞的上师闻言脸色一红，随即哇的一声喷出一口血来，目光含恨的指着艾莉森。

    “哇～”又是一口鲜血喷出。

    “这女的气性好大。”卡门走过来看着那女上师皱眉道，“要不杀了得了，我们换下一家，这女的不靠谱，据说辅世上师有六个。”

    女上师闻言白眼仁猛瞪卡门，最后更是拿起祭刀，嘶吼一声龙王尊神，下一秒就将自己的脖子砍掉了。

    见状艾莉森倒吸一口气，这上师太难沟通，我生气的时候连我自己都杀。

    这岂不是让自己人财两空？

    艾莉森眉毛立起，想要上前趁其没死透补刀，而就在这时，身后突然响起了一声炸雷。

    “轰隆！”

    电光闪烁，几乎一瞬间照亮了整个山峦，被吓了一跳的艾莉森猛然回头，在粉亮的光下仿佛看到了对山的半空有什么东西。

    “轰隆！”

    炸雷再起，将整个山台照亮，就见山上死寂一片，灰白视感，而微粉苍白的天空，几条东西正从虚空挤了进来。

    那是盘旋于天空的巨大蟒蛇，正在从另一个空间钻入这个世界，艾莉森眸子一眯，回头微微打量那无头上师。

    “这女人用生命召唤出来的东西有点强，看起来跟灭世之蛇一样。”艾莉森摸着怀里的小黑山羊，跟身边的卡门说道。

    “大人高看那物了，只有神祇才能灭世。”卡门的目光看向天空中慢慢显形的鬼神，“这些东西不过是虚无之物的进化体，品级内的存在罢了，世人愚昧，妄自称其为神...”

    卡门话说到一半便停下了，因为他发现在雷电之下，那大蛇越来越多，盘旋于空中仔细看去，竟有七条，而这七条大蛇，还只是装饰品，蛇身之下，逐渐露出一白脸大神，如山岭一般挪了进来。

    “这玩意儿有点大啊。”艾莉森看着那向自己走来的山，跟一旁的卡门说道。

    卡门看着那白脸黑身红衣，以及其身上盘绕的七条大蛇，微微皱眉道，“按照这个世界的构成法则，进来的这个东西应该不会太强。”

    “所以这是虚张声势吗？”艾莉森看向那巨大鬼神嘴角上扬，随即拍了拍怀里的小黑山羊，小家伙立即跳到了地面，两颗眼睛直接发出了红光。

    祂仰头看天，做了个狼王啸月的动作，下一秒，就见因为大神进入此地而与空间摩擦生出的雷电被一片漆黑盖住，包括天空的皓月也被纯粹的黑遮掩。

    这一切都是在转瞬间发生，等月光再现时，那雷电已经消失，如山般的大神也不见了。

    艾莉森见状愣了一下，随即下一秒就见小黑山羊的尾巴往地上一砸，一尊神像就从地面里拱了出来。

    “这是本体？”艾莉森看着那半人高的神像问了一句，但却一点不耽误她释放触手去吞噬那东西。

    看着八条巨大的触手来袭，神像上七条蛇突然动了，它们漏出獠牙向触手咬去，而神像也在冷风中极速变大，但最终在变成两米高的时候便停止了增长，随即在触手下消失不见。

    【获取非人灵性一份，力量属性圆满】

    “终于圆满了吗？”艾莉森得到脑海中的提示，全身都放松了。

    随即她看向地上的尸首，将触手卷了过去，结果那尸首却突然叫了起来。

    “啊！我的无上秘法安息术完全遮掩了我的生气，你是怎么发现我没死的？！”断掉的头睁大了眼睛惊恐的问向艾莉森。

    “没有什么能逃脱掉我这颗眼睛。”艾莉森指着她那金色的魔眼说道。

    “你说谎，你刚刚根本没有开启。”女上师的头颅颤抖道。

    “好吧，其实我只是没有浪费的习惯，谁知道你还活着。”艾莉森闻言微微摇头。

    “果然是这样，我就说我苦练六年的功力怎么会没有用。”女上师闻言脸上露出了一丝欣慰，她看向艾莉森说，“我要是没有召唤神祇，完全可以打败你的，你如果不信，可以放开...”

    “啵～”

    触手瞬间吞噬了女上师。

    【获取女性上师灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着地面上的小黑山羊，将它抱起，无视了脑中提示朝卡门笑道，“尸体怎么会说话呢，我好像得了高原反应。”

    ‘您在做正确选择的时候不需要用别的理由掩饰啊。’

    卡门闻言嘴角忍不住抽动了一下，随即看向艾莉森微笑道，“不要紧，您已经帮了大忙，接下来的事情交给我们去做就可以了，您安心的晋级就行。”

