    白锦立于山涧之中，静静地望着头顶的阴云。

    雨水顺着他的脸颊滑落而下，打湿了他的衣衫，当他凝视天穹的那一刻，周身福运尽出，护他左右。

    “轰隆……”

    阴云翻涌，如同海上天穹，激起浪花。

    “先生说，有三道雷劫……”

    白锦张了张口，要说心中没有惧意是假的，只不过如今到了这一步，总归是要往下走的。

    渡此天劫，比起先生赠他的气运大道又算得上是什么。

    君子心诚，投之以桃，报之以李。

    若是真渡不过，也不算亏欠了先生。

    四方雷云聚集而来，千万里重山，无数妖物往那北面望去。

    妖王大妖齐出，目光紧盯着那重山北面聚集而起的雷云。

    “又是北面？”

    “最近怎么这么怪异，接二连三的有妖物渡劫，以前怎么没听说过北面有些厉害的妖物。”

    “本王就不信了，化形天劫九死一生，能有几个妖怪能度过的。”

    “大王，这可说不准，那位不是在北面吗，当初那死猴子不是在他的指点下渡过天劫的吗。”

    妖王冷哼一声，说道：“且不说是不是真有这么个仙人，就算有，天劫乃是劫难，岂是指点两句就能渡过的。”

    一旁的妖怪心中微叹。

    大王这不是说胡话吗，若是真不信的话，又怎么不敢去重山北面，说到底还不是默认了那位的存在。

    当初千里雪封，天穹大开，在万物沉寂的时刻，唯有那重山北面如春一般，百花齐放。

    若非得道仙人，谁又有这般本事。

    时间辗转，阴云似是旋涡一般聚集在重山北面。

    阴云碰撞之间，似是有雷龙在其中翻腾，雨越下越大，那煌煌天威看在眼里，更是听在耳中。

    狐九撑着荷叶坐在先生的肩头，雨水顺着荷叶打落下来。

    只听先生说道：“到时辰了。”

    狐九扭头看了一眼先生，望着那远处山涧之中的白锦，问道：“先生，他是要天劫吗？”

    当初它见猿三改渡过一次，故而也没觉得有多意外了。

    陈九没有回答，只是抬起头看向了天上。

    狐九顺着先生的目光望去。

    刹那间。

    雷光乍现，轰鸣之声紧随其后。

    “轰隆！”

    目光之下，那道雷霆落入山涧之中，落在了白锦的身上。

    狐九望着这一幕长大了嘴，怀中抱着的荷叶也落了下来。

    雨水打湿了它的毛发，但它却没有半点反应，只是傻愣愣地看着。

    白锦周身的福运在这雷劫之下磨灭了大半。

    扑通。

    他口吐鲜血，跪倒在地。

    “哗啦……”

    雨水滋润着他身上的伤口，健安青光化作点点星光，落入伤口之间，那数道伤口，竟是在缓缓愈合。

    虽是如此，但他接下这第一道雷劫，已然精疲力尽，再无余力。

    跪在地上的白锦捂着胸膛，面色苍白，没有半点血色。

    仅是这第一道雷劫，他都险些没能接下。

    白锦抬起头来，见那阴云之中，第二道雷劫正在酝酿。

    晃晃天威，震慑心神。

    天劫竟是这般难渡！

    就算是心中预想过是何种场面，但真正降临下来的那一刹，他才知晓他之前所想远远不够。

    他紧咬着牙冠，目光看向了不远处站着的儒衣先生。

    白锦抿了抿唇，有些艰难地站了起来。

    他的身影有些摇晃，目光望向天上，说道：“先生说我气运不凡，想来也不会这么容易死在天劫下吧。”

    说着说着，他却是笑了，连同着心中惧意荡然无存，直面天劫威能。

    风云翻涌之间，第二道雷劫化作银光落下。

    “轰隆！”

    雷鸣之声震慑重山万物，无数妖物捂住了耳朵。

    “啊！！！”

    白锦额头上的青筋暴起，惨叫之声从他喉间传出。

    他再一次跪倒在地，指尖死死的扣在地上。

    周身福运在这一刹那尽数被雷劫磨灭，没了健安青气，他也难以支持下去了。

    白锦在这一道雷劫之下打回了锦鲤原形。

    锦鲤躺在那山涧之中，鱼鳞之上闪烁着余下的雷霆，不断刺激着它的妖躯。

    半死不活。

    陈九望着这一幕闭上了双眸。

    照这样看来，这第三道天劫，白锦若是想接下这最后一道天劫，恐怕是有些难了。

    狐九呆呆的望着这一幕，死死的抓着先生的肩头。

    当初猿三改渡劫时隔的远，感触并不算太深，如今就在眼前，再观之下，不由得让它汗毛直立。

    陈九迈开步子，打算在此之前救下白锦。

    “嗯？”

    陈九却是顿住了步子，见那锦鲤翻腾了一下，顺着天穹中落下的雨水飘然起。

    他望着那在雨中游动的锦鲤，口中呢喃道：“这倒也是个办法，只不过往后怕是不好还了。”

    锦鲤行于雨中，一点点攀升而上。

    俯瞰着重山北面。

    锦鲤开口，声音传遍整个重山北面。

    “重山万灵……”

    锦鲤俯瞰重山万物，立于雷云正中，唤道：“吾名白锦，今日在此立誓。”

    “行气运大道，夺天地之势，吾借万灵气运，渡此劫难，证吾大道！”

    “白锦定不忘众位借运之恩，报以涌泉！”

    重山北面的草木像是注视着那天穹之上的锦鲤一般。

    点点气运从重山万灵身上浮现而出。

    成千上万的草木响应号召，在那锦鲤的指引之下借出自身的气运。

    山中野兽，林间草木，溪边花朵……

    福运从山中升起，无数光点升空而起，似漫天星辰一般，数之不尽。

    四面八方的福运朝着锦鲤聚集而来。

    锦鲤的双眸之中浮现出紫青光芒，在福运之下，身上的伤口在肉眼可见之下逐渐痊愈。

    一圈又一圈的气运环绕在他的周身。

    “轰隆！”

    天劫落下，福运冲天而起。

    在那刹那之间，风起云涌，整个重山北面都颤动了起来。

    那是万灵的气运，不仅是他白锦的。

    天劫在那万灵福运的阻挡之下消散大半，锦鲤仰头，迎上了那雷劫。

    天劫消散，阴云散去。

    云开雾散！

    .

    .

    一道身影从那山涧中走出。

    白锦脸上的鱼鳃已然褪去，手臂上的鳞甲也荡然无存。

    这世间，从此便又多出了一位大妖。

    却只见他立于山涧之中，面向重山万灵。

    “白锦此次能安然渡过此劫，离不开万灵相助。”

    他退后半步，撩起衣衫。

    双膝跪地。

    只见他对着重山万灵，叩首一拜。

    “众位恩情，白锦没齿难忘！”

    这是他欠下的，来日定会来还。

