    南聊看了一旁的谢闵西，在最开始，谢闵西可是挺支持她和谢闵行在一起的，她的教育一直是以礼为主，怎么她不说云舒？

    谢闵西：“我大嫂确实怀了，都五个多月了，还是大胖小子，真起不来公主。”

    好呀，原来谢闵西也被云舒收买了。

    南聊：“那我可以坐下么？”旁边还有空位。

    云舒没好气，“你是公主，我老公酒店的房间你都敢随便进，一个公众的凳子而已，谁还敢拦你？”

    “原来你知道啊，那你看到我那晚的短信了么？”

    针锋相对，谁也不伪装。

    谢闵西一看，得了，炮仗被火点燃了。

    “短信我直接复制粘贴给我老公了。你发的什么内容啊？麻烦你口头告诉我一声。”

    南聊不信。

    云舒“忧心”说道：“我老公回家就给我跪搓衣板，还说上边的都是假的信息。我也不知道你发的啥，我老公就噼里啪啦好一通解释，并且求我原谅。”

    “但是，我听了之后，感觉我老公也挺委屈的哈。你说说，他清清白白几十年，结果被你看上，我老公都结了婚，你还要去做个破坏他家庭的坏女人，真可怜，幸好我大度，只是让我老公跪了一夜搓衣板而已。”

    南聊：“云舒，你想让我羡慕你？”

    云舒天真摇摇头，“我怎么会是让你羡慕我呢，我是让你嫉妒恨啊。”

    谢闵西不搭腔，反正她只要负责陪陪大嫂就完事儿了，你们随便吵，反正南聊也占不了上风。

    “难道谢闵行每告诉你，那晚我们发生了什么么？”

    云舒：“公主，我们北国有一种人造皮肤，你要么？我免费送给你。”

    噗，哈哈。

    谢闵西没忍住。

    实在是抱歉。

    她大嫂这是在说南聊：给脸不要脸。

    南聊：“我们没发生什么，她和高维维你也不介意？”

    云舒这次正视南聊，她眼中的笑意越来越大，南聊看得心有些慌。

    夫妻相，现在的云舒和谢闵行不怀好意的笑相似的很。

    “公主，如果我没记错，我老公已经全面封锁消息了，就连我的婆婆公公，爷爷都不知道，那么请问，你，是怎么知道的？”

    隔！

    南聊这是被云舒给气的说漏了嘴。

    “皇姐，你怎么在这里？我刚才找你了一大圈。谢少夫人，谢小姐。”南墨对两位点头。

    “怎么都站在这儿，去过洗手间了？”南宫老夫人出现。

    老半天孩子们还没回去，她不放心出来寻。

    结果就看到南聊和南墨站着，云舒和谢闵西坐着。

    “外婆。”云舒乖巧的起身迎上去，她还是可以利落起身的。

    南墨客客气气的对南宫老夫人打招呼，“老夫人生日快乐。”

    他有一万种可以替南聊解释，给她台阶下的话，他没有开口。

    南聊需要有人替他收拾。

    “好的孩子，谢谢你的祝福，南宫奶奶很高兴。小舒，你别再外边时间长，闵行又该不放心了，刚才你去洗手间不到一刻功夫，他都进去找了好几次。”

    谢闵西点头：“大嫂，我大哥可真爱你。”

    身后的南聊只觉得丢人。

    她可是堂堂的一国公主，南宫家太不把皇室放在眼中。

    南墨：“既然谢大少爷找妻子，我和姐姐就先离开。”

    谢闵西没有留意到南墨临走前看她的眼神，她拉着云舒回去。

    “你去哪儿了？”一进门，就听到来自丈夫的质问。

    南宫老夫人哈哈的打趣，“吵架去了。”

    “赢了么？”谢闵行又问。

    云舒一下子骄傲起来，“必须赢，迄今为止在吵架上就没失败过。”

    谢闵行身上的酒味厚了，云舒凑近闻闻谢闵行的衬衣，“你喝了多少了？”

    “不多。”

    云舒愤愤的向三位上座的老人告状，“外婆，外公，爷爷你们看是不是还是我老公孝顺，谢闵慎那小子肯定知道回来要应酬喝酒，才不回来的。”

    南宫老夫人脸上的笑意就没有断过，“闵行真是娶到了一个好媳妇，一心只护短。外婆喜欢，你能不能告诉外婆，北国的人造皮肤在哪里又买？”

    呃……

    “外婆，你都听到了。”

    太不好意思了。

    南宫老夫人哈哈大笑，“你真是个鬼灵精的丫头。听你妈说你，我还不信。”

    这下好了都知道她彪悍护短了。

    只有谢闵行对她宝贝的不行。

    北国A市，谢闵慎在自己家的地盘中了枪。

    杨染看着用枪抵在她眉心的毒枭，“你真开始自立门户了。”

    “杨小姐早该想到的不是么？”毒枭如蛇蝎，让人看了作呕。

    杨染丝毫不畏惧，“你的三个窝点都被捣毁了，开心么激动么？”

    毒枭隐瞒黑熊在他最颓废的时间里，私自建立地下窝点，供他源源不断的金钱。

    毒枭就是为了这事，冒着危险来到北国，就为了杀掉杨染和谢闵慎，以解心头之恨。

    “杨小姐，你的男人恐怕已经在阎王路上等你了。现在我就让你下去陪他作伴。”说着，毒枭扣动扳机。

    杨染说时迟那时快，头用力后仰，一脚踹上毒枭的小腹，腰上时刻备着的军刀，朝着他的心口扔去。

    偏了，但是军刀重重的扎在毒枭的胸口。

    他捂着血，杨染抓起地上的枪，指着毒枭问：“谢闵慎人呢？”

    “死了。”

    杨染“砰”的一枪，打在他的腿上。

    “谢闵慎呢？”

    “死了。”

    “砰”又是一枪。

    楼下的人听到声音，暗叫，“不好。”

    等他们上楼时，杨染没踪迹，地上躺着的毒枭胸口插着一把军刀。

    “毒哥，快先救人。”

    谢闵慎被消音枪在大庭观众，人群中被打了一枪。

    他感觉到身后有人在跟踪。

    谢闵慎从车玻璃上看到他们的模样，果然是南非偷渡过来的。

    她和杨染合理，联合南非维和的高层指挥官，一起捣毁毒枭的三个据点，算是大功一件，对于毒枭来说，他就是要他的命。

    谢闵慎开车到人烟少的那条街，他曾经在这里救过林轻轻，希望这一次可以在这里脱身。
