    贵妇错愕，犹自难以相信自己的眼睛。

    众人更是鸦雀无声。

    孟夏伫立于半空，衣袂飘飘，眼眸灿若星辰，看不出一丝狠厉，甚至还有种空明无暇之感。

    但就算如此，也没有任何人敢小觑孟夏的意志。

    贵妇冷然道，“我乃朝廷御赐亲封的二品诰命，你敢对我无礼？”

    “不敢，大离生我养我，我又岂敢对朝廷御赐亲封的诰命不敬？”

    孟夏震塔，刚刚复活的糜砀再次被斩杀。

    孟夏是不想挑战朝廷权威，但这并不影响他杀糜砀。

    “你......”

    王夫人一口气憋在心底，面色却是瞬间涨的通红，难看到了极致。

    就算儿子替死宝物再多，也经不起这样接连被杀啊！

    孟夏看着山顶上的贵妇，淡淡道，“我和糜砀那是光明正大的决斗，你就算是朝廷诰命夫人，又有何理由插手我们之间的决斗？就算是小孩子，也知道打输了要自己打回去，而不是找爹娘！”

    孟夏掌握大道律，直接将声音远远传遍整个离京。

    舆论的高地就是如此，你不占领敌人就会占领。

    孟夏不仅要杀人，而且还要诛心！

    王夫人恨死了孟夏，但人在屋檐下不得不低头。

    “得饶人处且饶人，我儿认输了，不要赶尽杀绝啊！”

    见孟夏以真元放大自己的声音，也第一时间以天地桥沟通天地，放大自己的声音。

    武者，那也是有“武德”要求的。

    赶尽杀绝，这本身就是一道不可轻易触及的道德红线。

    只要孟夏还想做官，私德之上就不能有亏。

    于是，整个离京都听到了这场特殊道极致的“直播”。

    孟夏笑了。

    “要我重新声明一下这场决斗的缘由吗？糜砀以强击弱，所有人都以为我必死，那个时候王夫人是否考虑过这场决斗不应该？”

    众人咋舌，内心更是无语至极。

    好一个......以强击弱！

    糜砀这一输，还真是输了所有！

    莫说是其他人，就连王夫人也不由语塞。

    孟夏：“子不教，父之过。你身为母亲，也罪责难逃。你只看到了你儿子现在要被我诛杀，但你是否看到那些被你儿子残害的无辜者？”

    “我又何辜？初入真元，糜砀就派遣宗师和四位内景来刺杀？而理由，仅仅只是因为诛杀的绮琴大统领，她是食人魔......这是叛国叛族！”

    王夫人哪儿敢让儿子坐实这样的罪名？

    王夫人：“那是糜崇叛徒糜崇的个人所为，为此我糜家还查抄了糜崇的家！”

    孟夏点头，“我信了。”

    王夫人：“......”

    众人：“......”

    王夫人低头，忽然明白丈夫为何不让她过来了，过来只会自取其辱！

    但她是一位母亲！

    王夫人声泪俱下道，“吾儿习练六欲天功，情绪被万倍放大，本就很难操控情绪。知错能改善莫大焉，我保证，我儿一定会改的，求你给我儿一个改过的机会！”

    王夫人很聪明，知晓无法救回糜砀，直接低下高贵的头颅，哭的声泪俱下。

    人毕竟都是同情弱者的，更何况她还是一个妇人。

    “六欲天功就是糜家为恶的理由？情绪被放大万倍，那为何不是糜家都变成了至仁至善的大贤者？”

    “你是说糜家已经坏到了骨子里吗？”

    贵妇面色一僵，顿时有些慌乱起来。

    她要敢承认这个，今后她在糜家将再无立身之地。

    “六欲红尘，采的就是滚滚红尘气。以红尘气对魅惑道，我糜家有功于社稷，无愧于人族！”

    孟夏：“所以，糜家的六欲天功，就是一本需要牺牲无辜者成就你们的自私自利的功法？”

    贵妇急了。

    有些事能做但不能说！

    糜家的底线素来很低，众人也常常将他们当做疯狗，对他们避而远之。

    时间久了，这一切就慢慢习以为常。

    但今天，孟夏直接撕掉了这一层遮羞布。

    王夫人扑通一声跪下，声泪俱下道，“千错万错，都是我这个当娘的错。可怜天下父母心，只要你愿意放我儿一条生路，我这条命你就拿去好了！”

    孟夏：“......”

    众人见此，也纷纷无言。

    经此一役，糜砀这辈子或许都再抬不起头了。

    就在此时，梁尽忠却是出现。

    “饶糜砀一条性命吧，大离还需要糜砀这样的天才成长起来！”

    梁尽忠一语落，众人齐齐诧异起来。

    因为梁尽忠代表的可是皇帝陛下！

    谁也不曾想到，情况会这般发展。

    王夫人喜极而泣。

    孟夏看着梁尽忠，道，“这是公平对决！”

    众人错愕。

    孟夏这是什么意思？

    梁尽忠也意外。

    他可是代表着皇上，孟夏疯了不成？

    孟夏看向了皇宫，淡淡道，“糜砀所能做到的事，我孟夏也能做到，甚至比他做的更好！”

    灰色宝塔亮起，上面层层迷雾潇洒，散发出难以想象的无上神威。

    众人看到，灰塔之内的糜砀，气血开始快速蒸腾。

    糜砀惨嚎。

    接连被杀数次，他其实也怕了。

    所以，哪怕母亲丢脸，他也没敢说半个字。

    后来梁尽忠来了，他活下来有望，但依旧没有说任何一句狠话。

    糜砀明白，只要活下来才有希望。

    那比现在无能狂怒，说狠话激怒孟夏杀他有用千百倍。

    但让糜砀怎么也没想到的是，就算他蛰伏到这个程度，孟夏依旧没有放过他的意思！

    啊！

    糜砀惨叫，这一次他是真的感受到了死亡的威胁。

    因为他所有用来替死的宝物，都已经消耗殆尽。

    “娘，救我！”

    梁尽忠急了，若让孟夏真杀了糜砀，他差事估计要搞砸了。

    但他身上的气势刚升腾起来，忽然就感觉被人盯上，脊背一阵发凉。

    “噗！”

    伴随着一道神光升腾的声音响起，糜砀的身躯再次化为飞灰。

    小塔缩小，直接钻入孟夏的眉心。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    孟夏朗声吟诵，身上亮起浩浩真元之光。

    “从今天开始，离京少一祸害，大家不用谢我！”

    众人看着孟夏，简直像是看着疯子。

    连皇上的面子都不给，坚持要杀掉糜砀......他这是疯了吗？

    王夫人疯了，直接向孟夏杀来。

    孟夏一扇双翅，直接进入深层虚空，再次出现在王夫人无穷远之地。

    “悠悠我心悲，苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。”

    孟夏的声音正大高远，传入整个离京之人的心头。

    浩然之光笼罩，恍若天神降世，所有人都看的如痴如醉！

    王夫人扑空，无尽怅然。

    随后又忽然大笑起来，笑过之后王夫人擦干眼泪，却是调头就走，全程没有任何言语。

    众人凛然。

    他们知晓，这样的王夫人才最可怕！

    再看远去的孟夏，众人都感觉像是做梦一般。

