    一顿饭的时间，周小清己经是帮王明儒谈好了，S局六辆巡逻车，q局四辆巡逻车，一共是二百万，S局和q局完全没有讲价，直接就答应了。

    紧接着, 周小清又联合S局联系媒体，专门搞了一场盛大的捐赠仪式，王明儒还特意上了镜头呢，还在报纸里和晚间新闻里出镜了呢。

    这样还不止，周小清还联系了S教育部门，捐赠了一百万赞助费，这事情在第二天的报纸, 和新闻上面也报道了, 站在王明儒旁边的，是专门管理教育部门的市里副手，还有教育部门一把手。

    平时这样大人物，王明儒可是接触不到的，但是现在竟然可以一起上镜。

    这还没有完呢，紧接着一周之后，深镇市的一把手在一次公开会议上面，专门点名了盛世集团和盛世互联网公司，说这两家企业是深镇市的优秀标兵企业云云。

    市里一把手这话，瞬间给盛世互联网公司和盛世集团投资定下了基调。

    本来还想要搞事情的李申、还有沈民军他们，他们本来就是二代，对于S里的风吹草动是非常清楚的。

    他们本来还想搞一下王明儒的，可是现在王明儒已经是进入S里高层的眼里了，要是这时候, 他们还敢对王明儒动手, 出了事情，恐怕是他们父辈都惹不起的呢。

    沈民军还特意又叫上李申、张军和柳晴到粤海楼吃饭谈事情, 而这次还多了一个刘德。

    在饭局上，李申咬牙切齿地说道：“那现在怎么办？那个姓王的这样做，我们也没有办法动他了。

    柳晴摇了摇头说道：“哎，我都叫你们不要乱来的，打蛇打七寸，如果你不能给他致命一击，就不要打草惊蛇！”

    沈民军脸色阴沉地说道：“呵呵，你不早说？专门事后诸葛亮？”

    柳晴皱了皱眉头，还是柔声说道：“现在说这个也没有用啊，刘德，那块地，恐怕要五亿才能够让那个王明儒满意了。”

    刘德顿时脸色阴沉的说道：“如果是这样的话，那就算了。”

    柳晴点了点头说道：“嗯，既然是这样，我们暂时也不要去招惹那个王明儒了，他身边有个女人，似乎来头很大，但是我暂时还没有查出是什么背景……”

    就在柳晴等人还在烦恼着，怎么面对王明儒的时候，王明儒在办公室里非常愉快，没想到区区一千万就有这样的效果。

    但是王明儒也看出来了，自己付出一千万, 如果没有周小清的关系在，恐怕这事情要办到三成效果都不可能。

    王明儒想问周小清家里到底什么来头，但是想想还是算了，她不说，自己问来好像也没有什么意思吧？

    然而，王明儒的快乐还没有多久，就接到了一个陌生的电话。

    王明儒接通电话一听，顿时愣了一下，竟然是深镇大学工商行政管理学院的柳院长，亲

    自打电话来了，说想要跟王明儒亲自聊聊，关于李申取消演出的事情。

    王明儒想了想，还是答应了。

    第二天，王明儒就来到了深镇大学工商行政管理学院的院长办公室。

    既然柳院长要见自己，那么当然要见了，谭笑笑还在深镇大学工商行政管理学院上学，怎么样也要给人家一点面子。

    谭笑笑因为要唱歌，还要管理自己的演艺公司，上学请假，不上课是经常的事情，人家要是较真的话，让谭笑笑毕不了业，你都没办法。

    王明儒到的时候，柳院长正忙着和几位老师聊着事情。

    见到王明儒在门口站着，柳院长还有些迷糊，暂停了训话。

    王明儒笑了笑说道：“柳院长，我是王明儒。”

    “王明儒？”

    柳院长先是反应了一会，顿时露出笑脸，热情的说道：“原来是王总来了，王总真是年轻有为！请坐，请坐！”

    说着柳院长想起来办公室还有其他人，连忙对这个目瞪口呆的老师说道：“你先回去，记住，演出晚会安排的事，你们一定要时刻关注学生会，千万不要出差错，知道了吗？”

    这位专门管理管理学院学生会的老师连忙点头，尽管他好奇这个叫王明儒的人，为什么让柳院长这么热情，不过他很清楚，不该问的还是不要问。

    在管理学院，柳院长可是一把手呢，临走的时候，这位老师还深深地看了一眼王明儒，好像想看出王明儒有什么不同。

    王明儒也不在意，朝这个年轻老师笑了笑。

    等他走了，王明儒才笑着说道：“柳院长，打扰您了。”

    柳院长也笑着说道：“没事，你最近很忙吧，在深镇市发展的还不错吧？听人说过了你们公司的唯信，最近很火热啊。”

    两人先是寒暄了几句。接着柳院长又问道：“王总这么有才华，是哪个大学毕业的？”

    王明儒有点不好意思的说道：“社会大学毕业的。”

    柳院长愣了一下，才明白了王明儒所说的社会大学，是怎么一回事了，便感慨的说道：“社会大学也错，社会就像一座大熔炉，只要是金子，总会发光发亮的。”

    “深镇大学这些年出过不少人才，不过说

    起来这些人中，也就M花藤等人毕业后，发展的还不错，大多数的人都比不上你呢。”

    王明儒谦虛道：“柳院长謬赞，我这个离成功还远着呢。”

    柳院长笑道：“你要是不算成功，其他人就不用说了。”

    王明儒只是笑着回应了一下，没有继续这个话题，而是问道：“柳院长，您说李申的事情？”

    “额，是这样的，那位干总说了，想换一个评委，听说还请来了一个比较出名的女明星，但是现在我们经过研究，觉得李申会更加适合一点，我觉得也没有必要让你这么破费呢……”

    王明儒听到柳院长这话，顿时皱了皱眉头，李申这个搞自己，自己还要花钱请他来演出？这事情要是真的成了，以后岂不是会成为自己一生的污点？

    王明儒想了想，笑了笑说道：“不瞒柳院长啊，我真的不喜欢那个李申，如果要我出钱的话，那个李申必须不能在晚会里，而我为了照顾大家师生的情绪，也打算请来有名得多的张少涵了。”

    柳院长皱了皱眉头，区区二十万的赞助，让他得罪李申，柳院长也不愿意。

    王明儒却接着说道：“柳院长，如果这件事情能成，我还准备在学院成一个盛世奖学金，以后我们公司还会陆续和学院合作，毕竟管理学院的人才，也是我公司需要的人才，我名下还有一个盛世集团，下面有很多的企业，都需要聘用一些管理学院的专业人才。”

    柳院长深深地看了他一眼，没想到面前的这个年轻人，不只是有一个盛世互联网公司。还有一个盛世集团，上学期毕业季的时候，柳院长记得，有一个盛世集团，就在学院招聘了不少的学生。

    王明儒给自己的感觉，有一种深不可测，看不透的感觉，听说学院里的一个女学生，就是他的女朋友，那个女学生最近唱歌走红了，听说那些歌曲，也都是这个人创作出来的。

    这样的一个人才，居然不是任何一个大学培养出来的，而是社会这所大学培养出来的，听了都令人难以相信。

    而柳院长没想到，王明儒会主动提出这事情，毕竟主动送钱出来，不是谁都会做得到的。

    不过呢，这种事就算王明儒不提，学校肯定也会争取的。

    但是现在周通主动提出来了，一来说明了王明儒的合作意图，二来则是警告自己，如果李申不退出演出的话，那么王明儒以后也不会跟管理学院有太多的瓜葛了。

    柳院长顿时陷入了沉思，过了片刻才说道：“我明白了，既然王总你这样说，管理学院也是理解你的，那么李申退出演出这事情，就这样定了。”

    “嗯，谢谢柳院长理解，那么我们来聊聊这个奖学金的事情吧。”

    提到奖学金，柳院长脸上露出了笑容，两人又说了一些关于成立奖学金的事，最后王明儒在柳院长的热情欢送下，离开了院长办公室。

    既然来到了学校，王明儒就在深镇大学校园里逛了起来。

    每个人都有一个上大学的梦想，王明儒自然也不例外了，只不过两世为人，他都没有机会上大学，也只能趁这个机会，在大学校园里闲逛一下，感受一下大学的校园氛围。

    只是没有逛多久，就接到了章小龙打来的电话了。

    一边继续逛着大学校园，偷偷欣赏着校园类的校花美女，青春曼妙的身姿。一边听着章小龙的电话，很快就露出了惊讶的神色。

    “王总，企鹅公司的简化版手机企鹅推出了，还加入了短语音功能，完全抄袭了我们的唯信。”章小龙在电话里说道。

    王明儒眯着眼睛说道：“没事，我们早就做好准备计划了，就按照准备计划来就行了，只要企鹅公司没有重新推出类似唯信的软件，我们都没有必要害怕。

    王明儒虽然这样说，但是也感觉到了风雨欲来。

