    蜀中，成都。

    香味居。

    这个刚刚开业两年的酒楼，现在已经坐稳了成都城内酒楼行业的头把交椅。

    每天从开门到歇业，可谓是一直人满为患。

    特别是逢年过节的时候，若是想在这订餐食，更是要提前一月。

    生意如此火爆，自然会引的其他人眼红。

    酒楼老板是外地客商，在成都没有什么根基，所以刚开始吃了不少的苦头。

    直到蜀王府派厨子来学习厨艺之后，才逐渐开始没人敢刁难香味居。

    而香味居能引的蜀王府派人来，这其中自然免不了有人穿针引线。

    而这个人，就是蜀王李泰身边的亲信朱刚。

    为了感谢这位朱大人，香味居的老板特地将最好的包间留出来，专门只接待朱刚一人。

    哪怕他不来，这个包间也不接客。

    香味居的包间可谓是一间难求，但不论是什么达官贵人，都进不去这一包间。

    这就让朱刚觉得非常的有面子。

    所以一来二去，朱刚和老板余韩就成了好朋友。

    渐渐地，朱刚便开始每天都到香味居来吃饭。

    但最近这半个月，朱刚却一直都未露面，就跟人家蒸发了一般。

    余韩很是好奇。

    还特地派人去他家看过，但没曾想，去了好几次，朱刚都没在家。

    这让余韩心里更是好奇。

    他也是镇抚司搜情科的一员。

    朱刚身为李泰的亲信，突然消失这么久，估计李泰背地里肯定是有什么事情。

    余韩犹豫着要不要将这消息上报...

    “掌柜的，朱大人来了..”

    小厮兴冲冲的跑进来报信，余韩皱着的眉头立马散开，随即换上笑脸，匆匆迎了出去。

    “哎呀，朱大人可终于露了面了，你这半个月没来小弟可担心坏了，还令人去家里探望过几次，结果没曾想都扑了个空，如今小弟终于可以松一口气了。”余韩长长出了一口气，还真的一副担心至极的样子。

    朱刚见此，也是真的有了一丝感动。

    这么多年来，余韩是第一个能跟自己保持纯粹友谊的人，朱刚决定，以后再也不吃白食了，一定要给饭钱。

    不能让好兄弟吃亏不是。

    “叫什么朱大人啊，我又不是那些官老爷们，我比你年长几岁，余老弟要是不嫌弃，以后以兄相称便是。”朱刚笑呵呵道。

    余韩一听，心中窃喜，连忙顺杆爬道：“那小弟就却之不恭了，大哥请，雅间我天天都让人收拾得干干净净的。”

    “今天高兴，小弟亲自陪大哥好好喝几盅。”

    “哈哈哈，好！”朱刚拍了拍余韩的肩膀。

    两个勾肩搭背谈笑风生，一副好基友的模样。

    进了包间闲聊两句之后，酒菜纷纷端上了桌。

    都是美味佳肴，在加上老长时间没来了，朱刚不客气的一通风卷残云。

    待吃的肚圆人饱之后，他才和余韩推杯交盏了起来。

    “嘶..这酒可是灵州产？怎么这么烈。”朱刚咂咂嘴，觉得喉咙火辣辣的。

    “大哥可真厉害，这是灵州最新产出的酒，叫什么仙人酿，现在市面上可难买了，听说货只要出了灵州，立马就被抢之一空，小弟也是废了好大的劲才搞到了一坛。”

    “要不是招待大哥，小弟还舍不得拿出来呢，听说这酒放的时间越长，那就越是香甜。”

    一听余韩这么说，朱刚也不知是因为有了醉意，还是出于兄弟义气，直接拍着胸脯道：“老弟放心，过两日我去了灵州，一定想办法给你多搞几坛。”

    余韩一听就来了精神。

    “大哥怎么突然要去灵州？”

    唉...

    朱刚长出一口气，也不再说什么，一口接一口的喝起了闷酒。

    余韩见此也不敢再多追问，免得引起怀疑。

    见朱刚一脸苦闷之色，余韩一杯酒一杯，不停的灌着酒。

    这朱刚酒量的确不错，这仙人酿可以说是目前大唐度数最高的酒了，他竟然喝了整整一坛，而后才渐渐有了醉意。

    余韩心里颇为心疼。

    这酒可是上面奖励他们的。

    平日里他们都舍不得多喝，没曾想现在全进了朱刚的肚子。

    余韩暗叹一口气，随即立马道：“大哥没事吧？”

    “没...没事！”朱刚挥挥手，突然大声道。

    “大哥...什么时候去灵州啊？小弟好在摆一桌给大哥送风啊。”

    “不..不用了，明日就走了。”

    说话的功夫，朱刚突然往后栽去，最重要的还没问出来呢，余韩也不藏拙了，单手按住饭桌一个一百八十度的侧翻，一把扶住了朱刚。

    朱刚迷迷糊糊的看了眼余韩，觉得好像有啥不对劲，但又不知道哪有不对劲。

    “大哥要去灵州几天啊？”

    余韩搀扶着朱刚的胳膊，问道。

    “去几天...哈哈哈...”朱刚突然一把推开余韩，踉跄站起，跟疯了一般的笑了起来。

    被推了一趔趄的余韩，看着笑着笑着突然哭起来的朱刚，心里疑惑更重。

    看这样子，去灵州怕是没好事啊。

    “大哥怎么了，可是遇到了什么难事？若是需要用钱，小弟倒是可以帮上点忙。”余韩神色关切道。

    一听到这话，朱刚更是感动的泪流满面。

    “好兄弟！”

    余韩被朱刚紧紧抱住，用力之大，令他都快要喘不过气了。

    在眼睛都充血了之后，朱刚松开余韩，真诚道：“余兄弟，你可愿意跟我结拜为兄弟？”

    余韩没有犹豫，直接点了点头。

    朱刚一喜，拉着他就跪在了地上。

    两人三拜九叩。

    既着急，又简陋的完成了结拜仪式。

    “二弟，此次去灵州，我要是有个三长两短，你嫂子和你侄儿，大哥就托付给你了。”朱刚眼含热泪，用力的握着余韩的手。

    说的这么严重，余韩这心里更加的着急了。

    “大哥，到底发生什么事情了，怎么说的这么严重？”

    看着好兄弟一脸着急之色。

    朱刚这心里更是感动的无以复加。

    能遇到这么一个好兄弟，老天爷也算待他不薄了。

    好不容易有了这么一个兄弟，朱刚自然不会将他拖下水。

    那等诛九族的大罪，碰者皆得死。

    “没什么事，我就是随嘴一说。”朱刚勉强的笑了笑。

    “大哥！”余韩自然不会就这么放弃：“你我是兄弟，有福同享有难同当，不管你去灵州干什么，小弟都愿意跟你同去。”

    瞅着一脸坚定之色的余韩，朱刚立马落下了泪水。

    “好兄弟，不说了，啥都不说了。”朱刚抹了把眼泪，起身便摇摇晃晃的往外走。

    余韩虽然心急，但这个时候也不敢太过露骨。

    下楼之后，朱刚又是抱着余韩一通托付。

    看着好大哥摇曳的身影，余韩心里一沉。

    恐怕要出大事了啊。

