    “没有，我好得很，”封云霆的心情似乎好了一些，微微带了点笑意：“情敌来找我拼酒，我要是不战而退，那多没面子？多少也得陪几杯。”

    时繁星吸了吸鼻子：“我也不知道霍总会突然回国……”

    “我没有怪你的意思，”封云霆转过身来，面对着她，轻轻握着她的手道：“其实霍野墨这个人，真的人品不错，倘若……倘若你如果还是不愿意选我，那我倒是也能接受你跟他在一起，至少我能放心把你交给他。”

    时繁星皱眉：“你又胡说什么呢。”

    “也就是他这个人不错，我才没有直接动手。如果换一个猥琐男来，我一定让他从H市永远消失。”

    时繁星抬眼看他：“你干嘛？封总你可是个商人，又不是古惑仔，怎么让人消失？”

    “你怎么知道我不是？”

    时繁星愣了一下，那个邢叔……好像确实走的是这条路。

    封云霆跟他交好这么多年，那他岂不是……

    见她的脸色白了白，封云霆转移了话题，没有再继续说下去：“你放心，我又不傻，就算是舍命陪君子，也不至于赔上自己的小命，我还想多活两年，陪着你和孩子们呢。”

    这话倒还像句人话。

    时繁星沉沉道：“你知道就好，以后不要再那么喝了。”

    “嗯，我保证是最后一次。”封云霆无比认真的解释道，“我只是觉得，不论任何外在的威胁，还是得一鼓作气让对方心服口服比较好，不然以后会有数不清的麻烦，倒不如受一次苦，然后一劳永逸。”

    他一向是这样的人，擅长用最简单直接的方式解决问题，跟他在一起这么多年，她也渐渐有些耳濡目染了。

    时繁星轻轻戳了戳他的大腿：“腿还疼吗？”

    “……一点点。”

    “那我再给你按按？”

    “你不用了，你歇会儿。”

    她又去戳他的腰：“腰还疼吗？”

    “我的腰已经好了，你的按摩特别有效。”封云霆对着她一眨眼，俯身往她面颊上落下一吻，哑声问道，“星星，你愿不愿意验收自己的成果？”

    时繁星耳后一红，不置可否的偏过脸去，小声嗤了一声。

    封云霆直接探身熄了灯。

    这一晚，某人为了证明自己的腰绝对是天赋异禀骨骼惊奇，硬是拉着她证明了一个晚上。

    时繁星并不是贪睡的人，奈何昨晚被折腾得太过，此时连睁开眼睛的力气都没有。

    封云霆瞧见她这副贪睡的样子，调侃道：“有那么累吗？”

    “……你说呢？”时繁星没好气道，胡乱答应一声就把自己裹进被子里去了。

    封云霆深深的看着她，喉结滚动几下后，终于还是决定暂时放她一马，他温声道：“我要去公司上班了，你不起来送送我么？”

    这话成功唤醒了时繁星沉睡的神智，她小小的打了个哈欠，茫然的询问道：“几点了？”

    “快九点了。”封云霆动作轻柔的伸手搂住她肩膀，将她扶起来后哄道，“你要是再不起来，我们就可以直接吃午饭了。”

    此时，天光已经大亮，若是放在以往的工作日，两人定是都已经奔波在去公司的路上了。

    时繁星在办婚礼之前，就已经搞定了手头上最重要的两个设计单子，并且提前跟时氏请了婚假，所以她听了封云霆的话，下意识揉了揉眼角，答道：“那就吃午饭好了，我还累着，暂时不想起。”

    许是困得太厉害的缘故，她完全恢复成了少女时期的性子，就连说话都是由着性子来的，听得封云霆忍俊不禁，越发想要出言逗她。

    “那你也该洗个澡再睡吧？”封云霆把她从被窝里挖出来，见她还扒拉着被子想往里钻，不由得笑出声来。

    他不得不拿出了以前哄两个女儿起床时的本事哄人，“你要是还困就再眯一会儿，我就去拧热毛巾来给你擦脸。”

    时繁星半梦半醒的，一听就皱眉：“你当我是圆月还是小辰啊？我是成年人，这招对我不顶用。”

    封云霆若有所思的点头，沉吟道：“这可是你说的，那我就用成年人的办法叫你起床了。”

    话音未落，他已经伸手将时繁星连同被子一起打横抱起来了，她身体忽然悬空，登时吃了一惊，下意识的抬手胳膊搂住他脖子，免得自己一个不稳掉下去，打量着他问到：“你这是要干什么？”

    “带你去洗澡。”

    