    而崔芷荷也不再捶打，她转到秦叶身前倒了一杯香茶，让他尽可能的好好思考。

    对了，崔芷荷，还有她在！

    突然，秦叶的脑海中涌现出了亮光，他想到了让崔芷荷前去办这件事情。

    两个女人已经很乱了，既然如此我就再添一个女人，让你们彻底乱成一锅粥。

    “芷荷，你代我去一趟十二仙宫。将这两封书信以及今日的交谈如实的转述给两位宫主。不论她们是否答应下山半个时辰后你都要下山！”

    秦叶在书案上写了两封信，两封书信的内容都是一样，唯独落款的名字有所区别。

    “嗯！”

    崔芷荷点头答应，如今她成了羽仙门最为轻松的人。只负责端茶倒水，既没有上战场，也没有参与到后方事物。秦叶给她安排重要的差事，崔芷心中十分感激。

    “秦叶，你艳福不浅。等到大战结束后也应该找个机会成亲！”

    土金宫主看着崔芷荷离去的身影，他意味深长的说了一句。

    “土金宫主，这件事情还用我们来操心？他秦叶的能耐比天还大。莫说是这些年轻人，就连苏竹宫主都暗暗吃醋。”

    “老烈火，你可不要胡言乱语。苏竹师妹的脾气你是知道的，一旦被人传扬出去说是你在诋毁她，恐怕大战前她要率先跟你分出个高低！”

    “哈哈哈……”

    现场，气氛非常的热烈。

    然而今日是这些人最后一次的相距，当大战交锋后，十二位宫主超过半数都躺在了战场上，永远的长眠。

    凤銮宫内，星紫萱和苏竹两人聚在一起。

    三日前，星紫萱自告奋勇前去请苏竹下山，她也是有意想要让这位姐姐难堪。毕竟当夜的事情她亲眼所见，用此举来暗示或是威胁苏竹，都能起到很好的效果，

    然而但星紫萱来到后发现凤鸾殿内暗流涌动，阴森与诡异充斥在大殿之中。她透过缝隙看到了正在打坐的苏竹，苏竹背后涌现出了一个手握镰刀，身形恐怖的虚影。

    星紫萱看到鬼影的眼神后，她双目空洞，心神不宁。转瞬间失去了一切意识，这种感受她在大能境界都未曾感受到过，如今踏入到了虚君境界，实力比之前提升了数倍。但她还是无法躲过这恐怖的身影。

    “天啊，她到底是，到底是……”

    星紫萱眼神颤抖，死神的虚影在她脑海中挥之不去。以她的见识，尚不知死神为何物。只是对这倒鬼影发自灵魂的颤栗。

    “何人！”

    苏竹被外面的声音所打断，她抬手点开了房门。与此同时身后的死神虚影也一并消失。

    在看到外面的人是星紫萱后，苏竹脸上的又流露出了浓浓的严肃。和秦叶之间发生的纷争就是源于眼前的女子，想不到她今日主动找上了自己的宫殿。

    “苏竹，你背后的虚影是……”

    星紫萱忘记了自己的目的，她只想知道苏竹背后的虚影到底是何方鬼怪。

    “一些事情你并不需要知道，凤銮宫也并不欢迎你！”

    回答星紫萱的苏竹冰冷的态度，她直接想要把星紫萱赶下山去。

    强硬与冰冷的态度让星紫萱逐渐被拉回到现实之中，现实之中的她并不畏惧苏竹的。

    “不欢迎我？难不成你这里只欢迎那个男人？甚至连深夜都要让他鬼鬼祟祟的进入后宫，做一些龌龊之事……”

    星紫萱的语气中充满了强势，逐渐走出阴霾的她也提起了之前发生的事。

    不知为何，每当想到苏竹和秦叶缠绵的时候，她的脑海中就涌现出了一抹醋意，那发自内心的醋意。

    秦叶是我的师弟，我应该为他做主。对，就这样。苏竹她是一个老妖婆，没有资格霸占我的师弟。崔芷荷的内心中涌现了很多的想法，

    “他和你说的？”

    提前心事，苏竹的眼中也有一抹慌乱。这件事情不能被任何人知道，否则她这个宫主就没脸见人了。慌乱中的她都忘记了读心术，来读取星紫萱内心中的想法。

    “当然，我是他的师姐，是他在羽仙门中最为亲密的人，他不论做什么事都要与我沟通！”

    星紫萱很自然地出卖了秦叶，这个时候秦叶就是用来卖的。总不能说自己深夜偷看，暗中窥视两人做运动。

    “那就休怪本宫主无情了！”

    苏竹深吸了一口气，她准备用实力来捍卫自己的清白。女人很多时候就容易掩耳盗铃，这个时候与星紫萱交手没有任何意义。

    同为虚君，正逢羽仙门危机时刻，打斗是没有任何意义。哪怕是战胜星紫萱，也不能堵住她的嘴。发生的事情更不能消失。

    “武斗没有新意，我们就来文斗！你若赢了我，本宫主会守口如瓶。如果你输了，就把身后的虚影如实交代出来！”

    星紫萱开动脑筋，她原本就是来搞苏竹心态的。当初自己还是大能的时候，曾在苏竹手里面吃足了苦头，今日就要连本带利的偿还回来。

    “文斗？本宫主千年的大道，还会怕你文斗吗？”

    两个女人忘记了一切，在凤鸾殿内开启了她们之间的游戏。不论是苏竹还是星紫萱，都全身心的投入到了游戏之中。

    对于外面的事情，两人也并不是无动于衷。主一旦到了危机的时候，秦叶他们会主动上山的。没有人来邀请她们，意味着外面十分平静。

    两人从诗词歌赋，谈到人生哲学。从日出日落，谈到星辰大海。

    相互交锋间，不由得加深了对另一方的了解。苏竹和星紫萱都暗暗佩服对方的学识渊博，三天三夜并未分出胜负。而此刻，另一个女人上山了。

    “我们来下一场！”

    星紫萱还要另起话题，她要继续分出胜败。

    “不急，又来了一个裁判。他秦叶手下女将还真是多！”

    苏竹摆了摆手，她的眼中涌现出了寒芒。崔芷荷山上已经被她察觉出来了，对于这个女子她很有印象。

    十二仙宫下山的时候，秦叶点名让她来招待诸位宫主。苏竹还刻意的配合了一下，但仔细想想。是此女把秦叶带入到羽仙门内，秦叶将她安装插在诸位宫主身边完全是为了充当秦叶的耳目。

    “崔芷荷吗？我可是听说她和秦叶有过拜堂成亲，算起来她才是秦叶的正宫，其余人不论什么身份，也只能是小妾！”

    星紫萱的脸上涌现出了浓浓的乐趣，她深知这一番话必将会刺激到苏竹的内心。

    此刻苏竹最担心的就是星紫萱提起这件事情，而她偏偏就是喜欢用这一招来对付苏竹。并且把妻妾的关系梳理的十分清楚。

    十二仙宫的宫主，羽仙门最强女子。如今却沦为了小妾，论身份地位都不如一个小小的弟子。苏竹高傲的自尊心如何能够承受？

    “你我胜负未分，按照约定谁也不准提起赌约之前的事。本宫主和秦叶之间仅仅是一个误会，并不如你想象中那样。有朝一日我会亲自把秦叶带到你面前，澄清那夜发生的事情！”

    苏竹的理智占据了上风，她开始狡辩之前发生的事。只要让秦叶改口，胡编乱造一个理由就是了。

    “你最好还是让他好好解释解释，那又白又大的馒头具体指的是什么，我如今都并不清楚！”

    星紫萱在一旁拱火，她开始描述了一些不为人知的细节。这种羞人的事情苏竹怎么能够听得入耳？

    “他，他，本宫主定然要好好和他理论一番！”

    浑身颤抖的苏竹用手指着远方，她恨不得把秦叶交到面前狠狠的教训一番。

    指望着他理论？

    凤鸾殿内发生的事情怕是早就被他猜到了，这也是为何不敢登山的缘故。派来一个崔芷荷目的就是为了搅局，剪不断理还乱就让他更乱。这个想法还是和我不谋而合。

    星紫萱的脑海中联想着秦叶的一举一动，她简直犹如秦叶肚子里的蛔虫一般，将秦叶所有的心思猜测的一清二楚。

    “崔芷荷奉秦叶门主之命前来给苏竹宫主送信，还望宫主能够在百忙之中抽出时间……”

    崔芷荷的话十分诚恳，她并不像秦叶那般无礼傲慢。身为羽仙门传统的弟子，崔芷荷深知自己的身份地位。

    “把信拿出来，你在外面等候！”

    苏竹并没有选择去见崔芷荷，小三去见原配还是有些心虚的。她要让崔芷荷先感受一下下马威。

    “不知是否有给我的书信？如果有的话你就进来！”

    星紫萱开口问道，她的一举一动完全是和苏竹唱反调。苏竹越是不让崔芷荷进入大殿，她就偏偏让崔芷荷能够进来。

    “星紫萱宫主，秦叶门主让我把一封书信交给您。”

    崔芷荷诚实地说着，她的脸上也有一抹犹豫。苏竹宫主和崔芷荷宫主说的话完全相反，她不知道应当听谁的。

    “进来说话，凤銮宫内除了苏竹宫主和我并没有外人。外面发生什么事情我们两人也不清楚，刚好由你传达一下……”

    星紫萱知道崔芷荷内心的顾虑，为了打消她的疑虑，她说了一个十分合适的理由。哪怕是苏竹听了她的话，都想不到反驳的理由。

    羽仙门这几日发生了什么事情，苏竹内心也十分关心。她仅仅是缺一个下山的台阶罢了。?

