    显然赵雪瑶是没有交朋友的想法的，看也不看黄谋韬一眼，迈开大长腿步走向不远处一张空桌。

    丁方相忙道：“好的，你们先坐，我马上过来。”

    而眼见黄谋韬的笑容僵在了脸上，李秀成心中颇感有趣，这还是他看到的第一个敢对盛世美颜赵雪瑶展开攻势的，而且还是一开腔就被将军的倒霉家伙。

    李秀成憋着笑来到赵雪瑶身边，靠坐在沙发上翻开单子点了几杯酒和几份果盘。

    至于赵强和吕平南，两人回程时要开车，就只给两人点了两杯饮料。

    “一杯酒没事的啊！”赵以沫见了不以为然。

    对此李秀成却极为坚持,“规矩就是规矩。”

    赵雪瑶抿嘴一笑，附和道：“对，安全第一！”

    这话顿时换来赵以沫的一顿鄙视。

    “切！有异性没人性！”

    这边气氛融恰，旁边黄谋韬的心情就不怎么好了，看着几人言笑宴宴，他回头对丁方相道：“丁子，你这几个朋友挺拽的呀！”

    丁方相哪能看不出来这位的心思，心里不由暗自后悔，早知道事情会是这样，他就换个地儿了。

    黄谋韬的老子是他老子的上级，母亲家也是上海本地的旺族。

    这黄谋韬前年开了个贸易公司现在搞得有声有色的，在圈子里平时自视极高。

    本来之前在这里偶遇他还是挺高兴的，想着大家聊聊天拉近一下关系，有发财的机会也好合作一下。

    结果却弄成了这样！

    真是....

    哎！

    他弯腰倒酒，将杯子递上，笑道：“她们性格就那样，黄哥你别介意，快请坐，我们再喝一杯。”

    看着酒杯，黄谋韬没动手，眯缝着狭长的眼睛问道：“这女人是什么来头？”

    丁方相皱眉，自己已经放低了姿态了，黄谋韬居然还是不愿意放弃，不由心中微恼。

    自己家世确实要低上一档，但也不至于卑躬屈膝！

    他皮笑肉不笑的说道：“从小一个大院儿里长大的，都一样的心高气傲。”

    这话劝退的意思已经很明显了，黄谋韬却像是没有听出来，反而笑得极为开心。

    “也就是说门当户对了？那不是更好？”

    见他执意如此丁方相也熄了劝说的心思，对赵家他还是知道一些的，虽说赵雪瑶父亲赵宏义转道行商，但赵家在仕途的力量依然强大，黄谋韬要自讨没趣也就怪不得他了。

    “黄哥有心就好，你慢慢玩儿，我得去赴约了。”

    说完他也不管黄谋韬怎么反应，将酒杯放下，转身来到赵雪瑶座位前。

    “刚才不好意思了！”先是道了个谦，然后才在赵以沫旁边坐下。

    赵以沫把满满一杯白酒放到他身边。

    “本来见到你还挺高兴的，结果那家伙太倒味口了。

    罚你的。”

    “我认罚。”丁方相很干脆的端起酒杯一口闷掉，然后手一翻杯口朝下向众人示意了一下。

    这番动作明显是在认错道谦，李秀成心中暗自点头，看来赵雪瑶这个朋友并不是那种不知深浅的‘纯’二代。

    赵雪瑶点了点对，表示赞许：“酒量倒是没有弱了东北爷们儿的名头。”

    满满一杯白的下肚，丁方相面色只是微红，闻言得意道：“从小练出来的，当时赵爷过五十寿，我还敬过他酒。

    赵爷身体还好吧，我一直没去京城，也没能拜见一下。”

    赵爷也就是赵雪瑶的爷爷，时任了省一把手，后入京都高位，赵家的擎天大柱，也是丁方相从小仰望的存在。

    提起自家爷爷，赵雪瑶面色缓和下来：“爷爷身体不错，月前去了北河疗养，上次我去看他，还说起了我们这些小辈小时候的趣事。”

    有了这番回忆打底，气氛变得融洽了起来。

    谈话中丁方相一直在观察李秀成，发现赵大小姐对这位的说话态度有些过于的迁就亲密了，这让他暗自猜测起两人的关系来。

    借着再次点酒水和果盘的机会，他举着酒杯对李秀成道：“李总，这杯我敬你，今天这事是兄弟做的不对，请谅解。

    干了这杯酒，这事咱们就此揭过如何！”

    “丁少客气，只能说是有缘遇上了。”李秀成端起酒杯，淡笑道：“不过喝猛酒伤身，大家随意就好，我不讲究这些。”

    丁方相一愣，这老气横秋的样子哪像是一个年轻人应该拥有的，这特么更像是长辈说话的口气吧。

    但不管怎么说，误会解开就好。

    “行，李总随意就好。”

    说着，他仰头一口闷掉大半杯酒，而李秀成则是端起酒杯，轻轻的抿了一口。

    “哟，丁子挺能喝的呀！不过，哪有人碰杯只抿一下的，这位兄弟就有点不给面子了。”

    黄谋韬的声音响起的极为突兀，丁方相皱眉，正要开口李秀成已经放下酒杯，淡淡道：“面子不是人给的，而是自己的行为挣来的。

    就像你的出现让大家很不高兴，却还要硬凑上来。

    自然没人给你面子，这不叫凑趣，叫不要脸皮。”

    这话说的极不客气，丁方相面色古怪，心中却感觉极为舒适，果然这位就是个怼天怼地的主。

    黄谋韬显然也没有料到对方说话会这么冲，脸皮顿时有些挂不住，沉着脸盯着李秀成说道：“阁下贵姓，可敢报上名号来。”

    见他如此喋喋不休，赵以沫也有些不爽这苍蝇嗡嗡乱叫，怼道：“不是，你这人怎么这么不识趣呢？真不要脸皮了就去卡角里呆着，别在这里碍我们的眼。”

    被人如此喝斥嘲讽还是平生第一回，黄谋韬脸皮不住抽动，肺都要气炸了，目光阴沉的似要滴出水来。

    阴恻恻说道：“好好，今天这事我记下了。”

    “我叫赵雪瑶，要不要借你张纸笔记一下？”好好的气氛被打乱，赵雪瑶这气也上来了，说话语气极为生硬。

    赵？

    黄谋韬暗暗思索，赵是大姓，京都、上海有不少领导姓赵，他有些拿捏不定。

    考虑到之前丁方相的话，他决定先弄清楚几人的身份背景再说，深吸口气压下胸中郁气，强笑道：“赵小姐，你们慢慢玩儿。”

    说完，他深深看了眼李秀成，然后转身离开。

