    从为人父母的角度来说，林清源这种做法并不奇怪，毕竟身为父母，心里想的都是为了孩子做什么都是值当的。

    有些父母为了孩子，甚至于可以放弃尊严，为了孩子去给自己的仇人下跪求饶。

    相比较来说，林昭虽然与两个兄长有仇，但是毕竟还是林清源的儿子，向自己的孩子低头，说几句软话，当然是可接受的。

    为了照顾小儿子的心情，林清源这一次上京，把自己的原配张氏给丢在了越州，不曾带上。

    但是对于林昭来说，便不那么容易接受了。

    他的大兄林显还好，为人比较沉稳，虽然碍于张氏，没有怎么帮过他们母子，但是也没有怎么欺负过他们，林昭对他也没有太大的恶感，但是老二林郃就不一样了。

    这个人，与他的母亲张氏一起，这十来年没有少给林昭脸色看，更重要的是，当林昭从东湖镇脱身，进入越州城开始谋前程的时候，这个林家的二郎，不止一次的出面阻挠，恶语相向，甚至拳脚相加。

    林昭听了林清源的话之后，有些厌恶的看了林郃一眼，却没有跟林郃说话，而是看着林清源，淡淡的说道：“当初我想进林家主家读书，张氏便百般阻挠，想让她的儿子林郃进主家读书。”

    “后来，他们母子终于如愿以偿，林郃也成功进了主家的家学，算算时间，也有两年多了。”

    林给谏不咸不淡的说道：“两年多了，林二郎至今可有功名否？”

    林郃本就脾气不好，听到这里再也忍耐不住，挣脱了林显的手臂，也不敢跟林昭说话，而是气冲冲的朝着门外走去。

    老大林显阻拦不及，只能追了出去。

    见他走出了自家正堂，林昭看也没有看一眼，对着林清源淡淡的说道：“父亲说要给他们找住处，现在便去找罢，一会儿天黑了就要闭坊，到时候就不太好找住处了。”

    “至于他进国子监的事情……”

    林昭低眉道：“儿子不在国子监任事，父亲想要去走七叔的门路，也尽管去走，我不会过问，不过你们走得通走不通，也跟我没有什么关系。”

    林清源叹了口气，没有再说什么。

    一旁的林二娘上前一步，看着林昭皱眉道：“昭儿，不能这样跟你父亲说话，家里还有那么多空房间，如何就能把人往外赶？”

    “这要传出去，你的名声便坏了。”

    她小声提醒。

    这个时代，最重孝道，孝道不止对长辈，如果对兄嫂不好，也会被人诟病，成为政敌拿捏的把柄，甚至如果事情闹大了，还会被御史台上本参奏。

    林二娘心里自然也很讨厌林郃，但是这个时候却不得不为林郃说话，毕竟她也要为自己的儿子考虑。

    林昭大皱眉头。

    这便是这个时代最沉重的道德绑架了，如果林昭只是个平民百姓还好，只要不虐待父母，便不会有什么问题，可偏偏他做了官，还是在这个年纪做了高官，一旦道德上有什么污点，立刻就会被有心人放大。

    他闷哼了一声，然后扭过头，对着林二娘拱手道：“母亲，父亲住在这里我没有什么意见，但是他们两个住在这里，我是绝然不能接受的，这样罢，让谢叔给他们暂时找个住处，不至于让他们露宿街头就是。”

    林二娘看着自己儿子有些难看的表情，只能无奈点头：“那……只好这样了，”

    林昭深呼吸了一口气，声音沙哑：“我现在就去一趟谢家。”

    说罢，林昭扭头出了正堂，回到了自己的屋子里，脱下了身上的绯红官服，换上了平时里穿的衣裳，迈步出了自家大院。

    等林昭走了之后，林清源与林二娘都松了口气。

    他们心里知道，自己这个幼子明面上圆滑，但是骨子里却有些刚直，真的闹的僵了，指不定会做出什么事情出来。

    林二娘又让下人给林清源到了热茶，夫妻两个人坐了下来。

    “三郎与两个兄长不和，我本来没有想着带他们过来。”

    林清源低头喝了口茶，长叹了一口气：“我在越州的时候，听谢家的亲戚说，三郎给谢家的那个小儿子，也找到了进国子监的门路。”

    说到这里，他顿了顿之后，开口道：“二娘你也知道，你姐姐那个人便会胡搅蛮缠，听说了这件事之后非要把二郎也送进国子监，我心里想着，自家兄弟……总比外人要亲近一些，便硬着头皮把他们兄弟带来了，结果……”

    林清源叹了口气，没有再说话了。

    林二娘坐在林清源旁边，轻声道：“便是谢家那小子，昭儿也没有让他进国子监，只是给找了个国子监的先生。”

    林清源摇了摇头。

    “也怪我，前些年疏于管教，才让他们兄弟之间，生出了这么大的嫌隙。”

    …………

    谢家大院。

    两家都住在长兴坊里，是齐宣同时给找的房子，自然相距不远，林昭很快便走到了谢家，敲了敲门之后，开门的是谢家的一个家丁。

    如今，谢三元在大通商号的帮助下，生意做的风生水起，家里自然也有了下人伺候，看到是林昭之后，下人连忙把林昭请了进去，没过多久，谢夫人便亲自出来相迎了。

    这位未来丈母娘，向来对林昭极为热情，见到林昭之后，便满脸堆笑，拉着林昭的袖子把他往里面引：“每天都是澹然那丫头往你们家去，三郎可好些日子没有来咱们家了。”

    林昭本来心情有些不好，见到丈母娘也不好再绷着个脸，只能勉强挤出一个笑容，问道：“婶婶，谢叔没在家么？”

    谢夫人摇了摇头，开口道：“他呀，一天到晚不着家，最少要天黑宵禁的时候，才会回来。”

    林昭平复了一番心情，对着谢夫人说道：“婶婶到长安这么久了，在长兴坊应该也认识一些人罢？”

    “是认识了一些。”

    谢夫人有些好奇的看着自家女婿，问道：“三郎有什么事么？”

    “无事，来了两个不讨喜的人。”

    林昭微微欠身，开口道：“我在长兴坊不认识什么人，也不愿意替他们去奔走，还请婶婶帮帮忙，给他们两个人寻个住处。”

    说到这里，林昭补充了一句：“不用很好，能住人就行。”

    谢夫人也是出自商贾之家，相比于林二娘来说，她更善于交际，这些日子在长安城已经认识了许多人，在长兴坊里也很吃得开。

    听到林昭这句话，谢夫人痛快点头，开口道：“这都是小事，现在婶婶就出去给你找。”

    说罢，她招呼下人给林昭奉茶，又让人把谢澹然叫出来，自己收拾了一下，出门替林昭找住处去了。

    谢夫人走了之后，谢澹然很快走了出来，看着坐在正堂皱眉喝茶的林昭，她轻轻挪步，坐在了林昭旁边，开口道：“三郎心情不好？”

    林昭点了点头，喝了口茶水，闷声道：“有些人像蛞蝓一样，既恶心又甩不掉。”

    谢澹然今日是见过林清源父子的，闻言轻声叹气：“骨肉血亲，自然不好割断，也不好对他们动手，三郎尽量不见他们就是。”

    “想到林郃，我心里便不舒服。”

    林给谏闷哼了一声：“到了如今，我有的是法子对付他们，不出三天，他们就要乖乖的滚出长安。”

