    “是她！”

    张青云呼吸有些乱，心跳很快很有力，如战鼓锤击，震撼整个战场。

    双眼直勾勾的看着街口，向这里走来的少妇，张青云突然间感觉坐立难安：“这该死的境界！贫道道心乱了...”

    是的，道心有些乱了。

    张青云这个古怪的境界，使他本身就是如同普通人一般，却又拥有不可思议的神通。然而，张青云的道心，就是普通人一般。

    喜怒哀乐，总总情绪不可控制，完全出于本能。

    “道长...”

    自己等待的人已经到来，白圭正打算离开，就看到张青云的失态。眼珠子一转，白圭内心满是诧异：“道长家中有仙女一般的老婆，这个租客少妇长相算不得漂亮，道长喜欢这种成熟少妇？”

    不应该啊。

    难不成，萝卜青菜各有所爱，道长家中仙女一般的老婆，已经让他没有了兴趣？

    老婆都是别人家里的好，白圭曾经也迷糊过，自然体会到这种感觉。

    “道长...”

    白圭又喊了一声。

    张青云微微一怔，收回目光。提着蒲团返回了道观，白圭感觉很奇怪，告别的话还没有说，无奈的在店门前打开门，等着少妇到来。

    “喂...老板这是要开门啊。”

    一个二十来岁的女人，经常在这里买奶茶，看到白圭开门，立刻停下来：“你要是开门，我就不去其他地方买奶茶啦。”

    其实白圭不是很理解，奶茶有什么好喝的。他就算是开奶茶店，渴坏了也不会喝奶茶，宁愿喝生水，也咽不下奶茶。

    一开始的时候，他开奶茶店的时候，他的老婆还是很欢喜的。一则，可以自己赚钱，拥有可以任意支配的钱，二则，可以自由自在的喝奶茶。

    但是...几天后他的老婆看到奶茶就皱眉头，再也没有喝过一次，都是喝白开水。

    而面前的这个女人，经常买奶茶，白圭都与他熟悉了，可以说一天两次，从未间断。要不是因为每天都在这里买奶茶的女人太多，他都怀疑这些女人是不是冲着他来的。

    不腻歪吗？

    这里的店不开门，跑十几里路也要到别的地方去买奶茶...

    毕竟曾经不止一次给他送钱赚，白圭说道：“我现在把这家店转让给别人了，你以后要多多捧场。”

    “老板，你人真好，自己不开店，也要给新的老板做广告。”

    这个女人笑嘻嘻的离开，而那个少妇也来到了面前。白圭脸上挂着笑容，迎上去说道：“你...”

    好字还没出口，白圭这一个字卡在了喉咙。

    这个少妇来到这里，看到青云观整个人都在发呆，似乎全世界都只剩下青云观。少妇眼神有些迷离，似乎是回忆，似乎是思念，似乎是不可思议，似乎是...

    神情很复杂，眼神很迷茫。

    白圭满肚子疑惑，刚才青云道长看到这个少妇的时候，整个人发呆，同样神情很是复杂，一声不吭的回到了道观。

    这个少妇，也是如此神情。

    白圭恍然而悟：“该不会是...他们以前是情侣？”

    多年未见，心中互有对方？

    旧情未断，再见就要重燃？看这架势，很明显的会有这种可能。白圭挑了挑眉，心中想道：“青云道长有一个仙女一样的老婆，要是这个租客真是青云道长曾经的情侣...会不会出现前任手撕现任，前任大战现任的戏码？”

    “我之前经历过，而且很他么的尴尬，好想看看别人身上发生这种事情。”

    白圭以前很胖，但是他没有胖的时候，也曾经谈过女朋友。后来他越来越胖，女友就放弃了他。现在他瘦了下来，再次相遇的时候，前任竟然想要与他复合...

    他的老婆疯了一样，娇小的身躯，爆发出惊天能量，愣是把高大的前任，按地上摩擦...青云道长的老婆很美，仙女一样，但是个头不矮，却很温柔。

    这个租客，身材娇小，也很瘦，不知道会不会按着青云道长的老婆在地上摩擦。来一个前任驱逐现任，再次霸占青云道长？

    嗯，白圭对他用霸占这个词很满意。毕竟受欢迎的东西，被争抢的东西，得到之后都属于被霸占。

    白圭有些惋惜：“要不要，拒租？我每天对着青云观，要是真的出现前任大战现任，我能第一时间看到？”

    就这么胡思乱想，白圭都想的脑袋有些累的时候，这个少妇还是这么直勾勾看着青云观，身体一动不动。

    白圭皱眉，他不想继续这样：“我是房东，我还有事要做，不能这样干耗着。”

    “真想不明白，青云道长小老头一样的人，怎么会有仙女一样的老婆，而且还被另一个女人惦记着？”

    白圭想不明白：“这道观面积不小，要是拆迁的话，必然发财。但是纵然能发财，也没有我有钱。我长得高大帅气，家里还有钱，为啥就没有其他漂亮小姐姐勾搭我？”

    “难道，我有一个强势的妈妈，有一个抠门的爸爸的秘密被人泄露了？”

    白圭有些幽怨：“要不是如此，小姐姐们不会害怕，我有可能就会成为一个花花公子...唔，我还有一个看似娇小，却体内拥有强大力量的老婆...”

    绊脚石不需要大，但是有时候可以把人绊倒，白圭恍然而悟，他的老婆就是他面前的石碑，完全霸占了他的坟茔。

    “我干嘛胡思乱想，我是要租房子的。”

    白圭吸了一口气：“喂...”

    之前视频聊过天，白圭给这个租客，通过视频看过这个店，所以双方算是见过，不可能出现错误：“这位老板，你是在打量这里的环境？”

    女人终于转身，脸上堆起了笑：“你好白老板。”

    “其实你大可不必担心，刚才我开门的时候，还有很多人来问我是不是要开门，这里是步行街，你也应该理解这里的环境，我要不是老婆每天唠叨的厉害，也不会舍掉这家店。”

    白圭胡扯一通，也算是给这个女人台阶下。

    “正式介绍一下我自己，我叫白圭，这家店其实是我的。”

    这家店上面几层，其实都是被白圭直接买了下来的，所以他没有说谎。

    “你好，我叫张莹莹。”

    张莹莹有些感慨：“哎，我来到这里，其实还是很怀念的，其实这家店一开始是属于我们家的。”

    白圭一愣，张莹莹环顾四周：“这家店，还有旁边的店，以前都是我家稻田，后来这里拆迁，我家分到几家店，一次家中变故，把这里卖了出去，当时价格还很低，现在房价这么高，其实...现在想想还是挺后悔的。”

    能不后悔？

    以前这家店顶多几十万，就可以买到，现在他可是花了几百万...算上这家店上面几套房，他可是花了一千多万。

    “张老板，对青云观很熟悉？”

    白圭眼珠子转了转，他骨子里也有着八卦基因：“要是我猜的不错，拆迁的时候，这座道观应该就在。”

    “是很熟悉...”

    张莹莹却满脸疑惑：“如果不是来到这里，我或许已经把这里忘记，但是来到这里，我发现我忘记的更多。很多事情都想不起来，这道观是做什么用的，以前这里全都拆迁了，为什么这里能够得以保存。”

    不记得了？

    这是借口吧，不想说出来？

    也是，女人毕竟都是好你面子的。

    “张老板认识张青云张道长吧...”

    你记不起来，我来给你提个醒：“现在张青云道长，是这座道观观主，是一个修道者。”

    张莹莹皱眉，她是真的想不起来道观是什么，但是就在刚才，她明明看到了熟悉的道观，脑海中出现很多画面。

    “张青云我是认识的，当年我离开这里的时候，他还是一个小道士。”

    这完全没有记错...他只是不记得，道士是什么，道观是什么，但是她记得，那个小道士，曾经与她青梅竹马。

    而且，当年...张莹莹记得清楚，她还是很喜欢这个小道士的。后来离开这里，她继续上学，毕业后有了工作，有了家庭，有了孩子...甚至忘记了这里一切。

    但是再次归来，她心中的柔情被拨动，她这才恍然，以前她那种喜欢也是一种爱...她爱过：“他现在，还在这里？”

    看似随意，但是眼睛中流露的一种思念与关心，是完全骗不了人的。白圭心里八卦之火更是熊熊燃烧：“是啊，青云道长还是在这里的。你既然认识，这么多年没见，要不要去拜访一下？”

    去吧，去吧，青云道长的老婆，今天可没有去上班，现任见到前任...这种大戏...他有些期待。

    “不了...”

    张莹莹转身看着这家奶茶店：“咱们还是，聊一聊这家店吧。”

    白圭很是失望...

    ......

    “莫要问，人生是否再相逢，当如是，那些年记忆久远，无法入梦。再相见，那些事未必能说清。”

    道观，前院，张青云微微有些发呆。

    初恋是美好的，以前他不想承认，也不愿意承认。现在，再次相见，张青云那一种被压制的情绪，终于爆发：“原来，我一直都没有放下。”

    那年，他才六岁...师傅外出买菜，闲着无聊的他，就在河边玩耍，一不小心掉落河中。那年很冷，他掉入水中，就直接抽筋，身子直接向水中沉去。

    就在他绝望，以为自己要死的时候，出现一个小姐姐，与他年龄相仿，跳入水中把他拉了起来。河水其实不深，但是当时抽筋的他，一定会被淹死。

    那天，她冻得瑟瑟发抖，在道观中，两个人烧柴烤火，把衣服烤干...那一年他六岁，它八岁...而他把这件事情死死记在心里。

    从那个时候起，这女孩走到了他心里。

    女孩放学，到了周末就来道观找他。女孩很厉害，摸鱼是一把好手，每次周末，都能摸到一些大大小小的鱼。

    后来，女孩挨了揍，那时候他才知道，一段河流被女孩子的父亲承包，拦住一个河段，放了很多鱼。

    他才明白，为什么河里有鱼，师傅为什么从来不去抓鱼改善生活。

    那是属于别人的东西。

    随着女孩年龄增加，学业为主，他们之间见面的机会越来越少。后来女孩更是住校，他们一年也见不到几次。

    再后来...女孩要离开了，离开当年道观后面的村子，要到城里上学。

    那一别，就是整整二十二年：“二十二年时间，如今她才三十八岁，少年时光才能占据她的生命多少时间？”

    初恋情人，不需要多漂亮，那是少年时期的异性吸引，那一种必然走过的一个年龄阶段。有些人，可以一生难以忘怀，有些人短时间内就可以忘却。

    甚至有些人，少年时期，喜欢的人一年都能换好几个...那是那个年龄阶段，必然需要走过的岁月，一个完美人生，必然走过的情感经历。

    “若不想见，我会忘却。”

    张青云微微摇头，再次相见，其实那种当年的感觉并不复存在。再见，只是一种逃避，一种说不出来的感觉。

    就好比普通人，再见曾经喜欢的人，多多少少会有不好意思，会有一种我没有混好，再见她会不会笑话我，鄙视我？

    再者，两个人之间，她未必爱他，而他曾经喜欢。

    “少年时期的幼稚，还是会影响一个人成年后的思维...”

    当年，他问她：“不能留下吗？”

    她没有留下，他认为她并不爱...电视中那种爱的死去活来，恨不得永生永世在一起，为了对方可以放弃一切的爱情，是存在的。

    她离开，就是因为不爱。

    “真幼稚啊...”

    张青云苦笑一声：“再有少年之情感，才知少年多幼稚。”

    “咦？”

    这时，乔嫣慵懒的走了过来：“你在说什么呢，又是谁，让我们的张大真人感觉幼稚，如此感慨？”

    看着慵懒模样的乔嫣，张青云一刹那间有些恍惚。

    这个女人太美，此时慵懒模样，让张青云心中曾经的那一丝遗憾，轰然破碎。脸上挂着笑容，张青云笑道：“我以为你还需要一会儿才要起床。”

    “睡不着，躺着干什么？”

    乔嫣看着张青云：“其实我想吃小笼包，赵记小笼包。”

    张青云怔了怔，旋即笑道：“你洗把脸，咱们一起去吃。”

    这是乔嫣第一次向他提出要求...自从认识以来，还真是第一次...乔嫣现在心中心结去了一大部分，剩下的就在生活之中。

    乔嫣欣喜点头。

    看着乔嫣去洗漱，张青云抬头望天：“我现在还有什么不知足的，那些年，那些事，就让它随风而逝，今天所见，已经不是曾经。而我，也应该放下一些...”

