    第78章 玄武软甲！

    “萧族长出价三百五十万，还有人继续出价吗？”

    见现场无人出声，雅妃缓缓站出来，看着台下众人红唇轻启道。

    闻言，整个拍卖会一片寂静。

    虽然在场的人都是大富大贵之人，但也并不是每个人都能拿出三百五十万金币。

    而能够拿出三百五十万金币的人，又有着更大的目标。

    他们早已将目标，放在后面的四品灵药和飞行斗技上了。

    见此，雅妃只能宣布最后得结果：“既然没人加价，那这门玄阶高级斗技狂狮吟，就属于萧族长了！”

    而就在雅妃话音一落的瞬间，流云的脑海中也响起了系统的提示音。

    “叮，玄阶高级斗技狂狮吟拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得天阶中级斗技，奇门四象印！”

    奇门四象印？

    天阶中级斗技！

    又来了一门天阶斗技？

    不得不说，这次拍卖上，流云已经有些麻木了。

    即便是听到天阶斗技的名字，此刻他的心中也是毫无波动。

    而此刻高台之上，雅妃开始拍卖第七件拍卖品。

    随着侍女将木盒端上来，众人皆是将目光看向拍卖台。

    雅妃缓缓走向侍女，口中开始介绍道：“诸位，这次的拍卖品，乃是一件三阶魔核武器。”

    随着雅妃话音一落，众人顿时一愣。

    不是四品灵药？

    也不是飞行斗技？

    居然是一件三阶魔核武器？

    比起玄阶高级斗技，这三阶魔核武器无疑差了不少。

    听到这里，在场的人皆是有些失望。

    这时，雅妃已经打开了木盒，从里面拿出来一件黄色的软甲。

    “这件魔核武器，名为地龙软甲。”雅妃拿出黄色软甲，展现在所有人面前。

    这件地龙软甲，正是当初萧熏儿送给流云的补偿之一。

    地龙软甲？

    当看到雅妃所说的魔核武器乃是一件护身软甲之时。

    拍卖会上的人皆是脸色一变，脸上的失望瞬间消失，取而代之的是一脸的激动。

    特别是在场的一些大型佣兵团团长。

    作为一名佣兵，每日都在刀口上舔血，随时都有生命危险。

    对他们来说，这护身软甲，绝对是不可替代的宝物。

    一件三阶护身软甲，足以抵抗三阶魔兽的攻击。

    关键时刻，绝对是可以救命的宝物。

    当然，并不是只有佣兵才需要这玩意。

    任何人都想要一件护身软甲，关键时刻或许可以救自己一命。

    因此，在得知这次拍卖的乃是一件三阶护身软甲后，在场不少人眼中都露出了炙热之色。

    “下面开始拍卖地龙软甲，起拍价为四十五万金币。”手中拿着地龙软甲，雅妃缓缓开口道。

    在雅妃话音一落的瞬间，一连串喊价声冲天而起。

    “五十万金币！”

    “六十万金币！”

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    ……

    “一百万金币！”

    短短时间内，地龙软甲的价格便提升到了一百万金币。

    经过一阵激烈的喊价，片刻之后，地龙软甲以三百万金币的价格被一命佣兵团团长拿下。

    “既然没人加价了，那这件地龙软甲就属于这位先生了。”雅妃也缓缓宣布了最终结果。

    而就在地龙软甲拍卖出去的瞬间，已到系统提示音也缓缓在流云脑海中响起。

    “叮，三阶魔核武器地龙软甲拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七阶魔核武器玄武真甲。”

    “七阶魔核武器玄武真甲已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    七阶魔核武器，玄武真甲！

    听到脑海中的系统提示音，流云神情微微一动。

    这可是好东西！

    流云脸上露出一抹惊喜。

    以他现在的实力，这种护身甲对他来说是最有用的东西了。

    七阶魔核武器，足以抵挡斗宗实力的攻击。

    有这玄武真甲护体，即便是斗宗强者，恐怕也无法将流云一招打死。

    心念一动，流云意识直接进入了系统空间。

    随后，他便见到一件黑色的软甲悬浮在系统空间之中。

    在黑色软甲之上，隐隐有一道玄武虚影浮现出来。

    “叮，请问宿主是否炼化玄武真甲。”

    就在流云意识靠近玄武真假之时，一道系统提示音缓缓响起。

    听到这声音，流云神情微微一愣，反应过来便是缓缓摇头。

    七阶魔核武器，炼化的过程中极有可能出现异象，现在还不是时机。

    欣赏了片刻之后，流云便直接退出了系统空间，然后将目光继续看向拍卖会。

    而此刻，侍女已经开始将第八件拍卖品端到了台上。

    雅妃缓缓上前，直接打开木盒，顿时一股浓郁的药香散发出来。

    这莫非是……

    闻到这股浓郁的药香，在场所有人皆是心神一震，心中隐隐有所猜测。

    雅妃也不卖关子，直接开口介绍道：“这次的拍卖品乃是一株四阶灵药，七叶青莲。”

    “七叶青莲，蕴含着极其浓郁的生机之力，拥有极其显著的疗伤效果。”

    “而且，这七叶青莲还是四品丹药升灵丹的一味主药。”

    雅妃介绍完毕，便重新将木盒关上，以免药力流逝。

    做完这一切后，雅妃便一脸微笑的看着在场众人。

    而此刻，众人在听了雅妃的话之后，心中顿时掀起一阵轩然大波。

    四品灵药七叶青莲？

    拥有极其强大的治疗效果。

    而且还是四品丹药升灵丹的一味主药。

    雅妃的这一番介绍，顿时让众人的脸上充满了兴奋。

    先不说七叶青莲本身拥有的治疗能力。

    就凭它是四品丹药升灵丹的主药，这一点就足以令在场的斗灵强者心中振奋。

    升灵丹，四品丹药，斗灵境界服用后可直接提升一个境界。

    若是他们能够得到七叶青莲，然后再重金找一位炼丹师炼制升灵丹，那便可直接提升一个境界。

    这对于处于斗灵境界的人来说，绝对是一个天大的诱惑。

    因此，在雅妃说出七叶青莲的效果之后，在场仅有得几名斗灵强者顿时目光死死的盯着拍卖台上的木盒，眼中之中充满了炙热。

    见到这一幕，雅妃微微一笑，随后开口道：“现在开始拍卖四品丹药七叶青莲，起拍价为八十万金币！”

    (本章完)

