一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    会议主持领导的轻松自信态度，让与会众人为之肃然，大家都从领导的话语中，听出了领导对承包少室山这事的肯定态度。

    便是最开始极力唱反调的几位，此刻也都冷静下来，认真思索起来。

    改开的口号，国家去年就已经在不断倡议，去年十二月的中央大会，更是明确了改开为基本国策的路线问题。

    广大农村的生产队大锅饭被统统打碎，八亿农民无不欢庆鼓舞。

    这充分说明，广大人民群众对改开政策的支持拥护程度，说明在农村的生产秩序改革，路子的确走对了。

    既然如此，国家在其他领域的一些尝试性突破，同样可以放开了手脚，勇于试错，才会有进步。

    会议主持领导将香烟的烟灰弹进了面前的烟灰缸内，大手冲着张松江一挥：“张部长，窝看你还有很多话要酱，你继续酱，不要藏着掖着，想说啥子就说啥子。”

    大领导再次肯定了自己的话，这让张松江越发激动起来：

    “领导，我说一件跟今天的会议不太相关的趣事吧！您肯定也知道，眼下在京城正举办的青歌赛，有多么受群众欢迎，京城市民无人不夸赞，我们文宣部搞的这个比赛，前几日您还亲自到现场看了一次比赛，听了部分青年

    歌手们的演唱，夸奖了青歌赛办得好、办得及时。

    这让我们文宣部上下都很骄傲。

    但是领导您可能还不知道，这个比赛项目的原策划，包括大赛期间，给四大古典名著，所谱写的那几首脍炙人口的词曲，这些统统可都是出自陆亦轩同志之手。像《枉凝眉》、《女儿情》、《临江仙》、《这一拜》、《好汉歌》、另外再有特意为电影《少林寺》，所谱写的主题歌《牧羊曲》，这些歌曲，想必这段时间，在座各

    位多少也都有听到过一些吧！

    这几首歌曲，每首可都是称得上流行经典啊！再还有，陆亦轩同志此前在香江主持制作发行的《中华歌谣金典捞》歌碟，那里面的几首爱国歌曲，像《我的中国心》、《我们都是中国人》，如今更是风靡东南亚一带

    ，甚至在欧美地区华人聚集社区，也多有流行。

    这些，可都是陆亦轩同志的杰出创作。

    大家试想想，一个能在文艺造诣方面，有如此之高建树的人，他的思想境界，又岂是泛泛。

    在我看来，陆亦轩同志，他可是国家恢复高考政策之后，通过高考制度，所发掘出来的，最最不可或缺的有为青年，杰青代表。

    说句不怕让大家见笑的话，我张松江，很崇拜陆亦轩同志！”

    “哈，听张部长这么一说，这位陆亦轩同志的确是相当有才华之人，我也很有点崇拜这位陆亦轩同志喽～～～”

    会议主持领导在烟灰缸中碾灭了香烟屁股，一边鼓掌，一边用他那特有的川味普通话，开了一个玩笑。

    一时间里，会议室一片鼓掌轻笑声响起……

    陆亦轩压根可不知道，远在千里之外的京城，有过这样一场很有指向意义的重要会议。而且因为他在过去一段时间，尤其就读中科社大学之后的一些过人表现，在文艺方面的一些‘成就’，最终让这场原本有点剑拔弩张的会议，在一派和谐氛围下，达成了一致

    结果。

    与会领导们，原则上全票通过了中原省汇报上来的这个，‘承包少室山’的涉外投资项目。

    此乃改开以来的首开先河创举。

    高层对事情特事特办，下面基层的工作，无疑一下子就更加顺畅了起来。

    随后的几天里，封登县很是热闹非凡。

    一些消息灵通的市民很快就发现，最近几天，县里各级领导们都是忙忙碌碌，省里、市里，似乎一直都有领导轮番来县里视察工作。

    而一度在封登县百姓们心中立下不可轻辱擂台之威的《少林寺》剧组，居然也跟这各级领导们互动频繁。

    后来才渐渐有人打听到确切消息，

    原来这省里、市里、县里的各级领导们，居然都像是在跟《少林寺》剧组搞什么大项目合作，求着人家《少林寺》剧组身上了。

    这消息一出，更是让当初那些对《少林寺》剧组蠢蠢欲动之人，一个个越发在夹紧了尾巴做人。

    能让文宣部挂牌督办，能一举拉到五百万港币外资投拍一部电影。

    如今这些人才意识到，《少林寺》剧组这只强龙，强势得不是一星半点儿，像他们这些所谓‘地头蛇’，不过是些可怜小蚯蚓罢了！

    又过数日。

    陆亦轩以投资方委托人的身份，跟地方上谈妥了承包少室山之事，合约年限在地方有关领导的一再强烈要求下，最后敲定为五十年。

    承包费，也从最开始的一年十万，变成了每十年一个分期投入。

    这样的话，一个承包分期的承包费，地方上给打了优惠折扣，减免到了九十五万。总之最后的结果，剧组投资方（港资寰宇影业香江分公司名义），地方政府，顺带再加了文宣部这个中间担保人角色，三方最终在封登县，签订下了这份承包少室山的项

    目合约。

    合约即定，陆亦轩开始了一波大吐血般的花钱如流水日子。

    想他年后从香江回京城时，还是个银行账户里揣着上千万港币资产的隐形大富豪。如今一纸合约过后，这土地承包费，剧组的资金投入，少室山修缮的资金投入，几样大的投入，杂七杂八加起来，过年期间在香江赚到的那一千多万港币，看着挺多，这

    如今也是花钱如流水，眨眼之间已经花得七七八八。

    不过这些花费对陆亦轩而言，一点儿可没什么心疼感觉。

    因为再没谁比他更清楚，这几笔投资，在不久将来的回报，能有多么的夸张。

    而且最最关键是，这几笔钱，都是以寰宇影音香江分公司老板‘陆少凡’的名义花出去的。

    这可不是他之前在国内的一些军贸生意折腾。这些投资将来赚到的钱，那可都是能够真正积累起来，变作真正资本实力的筹码，而不是以前那样，顶多赚到点奖金和虚名。