    武盟。

    萧阳正在和裘千寸商讨，如何才能找到叶云舒。

    燕京就这么大，就算是只苍蝇，也不可能一直不现身的。

    就在此时。

    鬼眼突然打来电话，声音十分的激动。

    “老大，快看暗网，有主母的消息了！”

    “什么？”

    萧阳猛地坐直身子，立即打开暗网。

    果不其然的看到了叶云舒发的消息。

    “鬼眼，立即给我定位。”

    “已经定位了，就在燕京的一座荒山中，主母应该是不想被别人发现，所以发完信息后立即关机，我没办法对她进行追踪。”

    “不过我已经输入了人脸指令，只要主母出现在我们的卫星监控中，我就会立马知道。”

    听到这话，萧阳无奈的点头。

    “好吧，有消息立马通知我。”

    挂断电话后，裘千寸问道：“有你老婆的消息了？”

    “嗯，云舒5天后要在天子山决战叶默轩。”

    裘千寸嘴角抽搐：“挑战叶默轩，她哪来的勇气？”

    “管不了那么多了，如果这五天时间找不到她，我就去天子山等她。”

    萧阳将手机揣进了兜里，走出了会议室。

    叶默轩的实力他大致上还是了解的，绝不是叶云舒可以击败的。

    就算叶云舒拥有种种机缘，但叶默轩也有古族的底蕴。

    这一战，他必须去。

    朱坚强推着凌天和梁白英，在门外等候。

    见还坐在轮椅上的两人，萧阳笑了笑：“跟我回家，这两天就给你们恢复伤势。”

    两人重重点头，这些天他们受够了当废人的生活，能重新站起来，自然比谁都兴奋。

    回到别墅后。

    客厅里乱糟糟的，里面都是各种摔碎的家具。

    “阳哥，这是进贼了啊？”

    看到狼藉的环境，朱坚强吓了一跳。

    萧阳苦笑，用脚指头想都能想到，这绝对是自己那位岳母的手笔。

    古墓里出了那么大的事，还让她知道了神秘人就是叶云舒，没一把火把别墅烧了已经是烧高香了。

    “没事，我们几个大男人，凑合着住就行。”

    萧阳将散落的家具整理了一遍，将自己与叶云舒的合照重新摆好。

    看着照片里各自的笑容，过往的种种回忆浮上心头。

    忽然，楼上传来了脚步声。

    声音不紧不慢，却非常地响亮。

    几人都屏住呼吸。

    萧阳皱眉。

    这脚步声，绝对是个男人，而且是有意让他发现。

    自己家里什么时候进来了一个陌生人？

    脚步声很快便到了楼梯口。

    只见拐角处，走出来一个魁梧男人，浓眉剑目，那双褐色的瞳孔散发出来的威压，让人喘不过气。

    萧阳看着眼前的陌生人，心中有了警惕。

    “你是谁？”

    “我这些天一直在等你，你总算回来了。”男人笑了笑：“我替我家主人试试你的实力。”

    主人？

    萧阳更加警惕，眼前此人散发出来的压迫感告诉他，这绝对是名强者。

    这种人背后还有主人，那他主人得有多强？

    萧阳继续问道：“你究竟是谁？”

    男人根本不回答的他的话。

    脚步向前一跨，直接出现在萧阳身前。

    紧接着挥出一掌，整个客厅如同台风呼啸，爆发出呜咽的狂风声。

    雄厚的真气凝聚成一只巨大的手掌，朝萧阳拍来。

    只是出手，萧阳就立即意识到，这是一名超凡境！

    他的速度也不慢，《九阴九阳》迅速在体内发动。

    《大圣真武诀》第四式破天崩的恐怖劲道在掌心迸发。

    雷霆般的真气与对方相撞。

    一时间别墅的玻璃被震碎，四周的桌椅碎成粉末。

    那只巨大的真气手掌被撕碎。

    破坏性的真气沿着男人的掌心朝体内奔涌而去。

    这一掌，萧阳虽是蜕凡境，却丝毫不输于超凡境的强者。

    男人后退几步，甩了甩手臂。

    因为破天崩而打进体内的真气被强行排了出来。

    “好霸道的真气，炼鬼壶，昆仑镜，轩辕剑，神农鼎，女娲石，十大神器能占据一半，难怪我主人会如此重视你。”

    “而且你还没有动用神力，看来古族想要对付你，也不是那么容易的事情。”

    “萧天辰栽得不冤。”

    男人风轻云淡地说着，看萧阳的眼神却比之前重视了几分。

    萧阳更加诧异。

    如今知道自己拥有轩辕剑和女娲石的人大有人在。

    但是前面几件神器，知道的人可是不多。

    萧阳声音低沉，夹杂了几分杀意：“你究竟是谁？”

    同时挡在了朱坚强他们的身前。

    男人见状淡笑：“我还不至于拿这些人来要挟你，而且我可不是你的敌人，只是替主人来看看你这段时间长进了多少而已。”

    “现在目的达到了，我也该回去复命了。”

    说着，他转身朝门外走去。

    萧阳怒了，光天化日闯进自己家中，说一番莫名其妙的话就走，真当他是泥捏的？

    “要是不说出个子丑寅卯来，今天你走不了！”

    萧阳身体一闪，挡在男人身前。

    降龙棍已经从龙王戒中闪了出来。

    在真气的催动下，十万斤的巨力朝其砸来。

    这一棍，能把整栋别墅砸塌。

    男人瞳孔皱缩，手指上的古朴戒指同样一闪，一杆长枪握在手中。

    出枪的速度极快，枪尖如同狂风暴雨般朝萧阳打来。

    “空间戒指？”

    “好霸道的枪法！”

    萧阳惊讶。

    一个仆人都能拥有空间戒指，那背后的人得是什么身份？

    更重要的是他领略过战神阿瑞斯的枪法，都没觉得有这么恐怖过。

    虽然此人实力远不如阿瑞斯，但使用的枪法，绝对称得上秘法传承级别的。

    当即用出《独孤九剑》的破枪式，将对方的攻击尽数破解。

    “华夏枪法能有如此厉害的没有几个，你究竟是谁，别逼我动杀招，我没多少耐性。”

    萧阳发出了最终警告。

    男人也是心惊，自己的枪法可不比那些古族的传承弱，这都能被拆招。

    “能创造出《独孤九剑》的人果然是个怪才，告诉你也无妨。”

    “我叫，项天歌！”

    说完，一点寒芒绽放。

    萧阳只觉得自己看见的是一片璀璨的星辰。

    确切的说，那是一片数之不尽的枪雨。

    鬼知道对方这一招刺出了多少枪，这枪法简直闻所未闻，见所未见。

    当即收棍闪躲。

    男人也趁着这个机会从窗户跳了出去。

    萧阳没有去追，而是皱眉看着男人消失的方向。

    “项天歌……又是什么人？”

