    李翰林坐着驱逐舰每天奔波，看起来辛苦，实际上主要耗费的是脑力。

    需要怎么对建筑进行布局，优先升级哪座建筑，能量与物资的比例是多少，天启和王后她们今天又消耗了多少弹药，兵工厂的这些生产线去除消耗后, 能有结余嘛？

    等等一些列诸多的问题，真的把李翰林脑子都挤爆了。

    所以说，不当家不知财迷油盐贵，李翰林每天要操心的事情实在是太多，哪怕他现在的体质是以前的数倍不止，每天一回到要塞也是倒头就睡。

    这样的情况持续了几天, 玲珑她们都心疼的要死，又纷纷吵着要回来照顾李翰林。

    玲珑的情况还好一点, 这两天升了3级多, 龙鳞就一般了，身为近战，收割的经验要少得多。

    天启的装甲部队已经成型，一百零一辆坦克真是人挡杀人，佛挡杀佛。

    炼油厂这些天也开工了，平均每吨原油都可以换出来大量物资和能量，李翰林也就不阻止她献宝，让她带着装甲部队去远一些的地方。

    天海市的人口虽多，可低级的丧尸，都被各大高阶丧尸给收拢起来了，附近的丧尸会越来越少。

    这样的机会，以后就不多了，可能以后就只能和丧尸军团打遭遇战的时候才能继续升级。

    因此，李翰林更不可能同意她们回来，只是把红叶给带在身边。

    也不指望红叶能帮他多大忙，起码端茶倒水可以胜任, 身为医生，偶尔还能按个摩涨涨经验呢。

    要是红叶不是那么不会说话的话, 秘书的工作其实比玲珑还要更适合一点。

    天启这边进展甚广，不仅把酒店区都犁了一遍，连地下停车场和酒店外面的广场，大道什么的，都没有放过。

    她近期的计划，是沿着主干道一直往回打，至少要打到仙云山的入口，把基地外面的威胁彻底清楚掉。

    李翰林没说同意，也没说不同意，这些天他又是升级仓库，又是升级兵工厂的，倒是屯下了数量不少的弹药。

    发动一两场大规模的战斗，应该不在话下。

    但他又不知道变异海蛇什么时候完成进阶，万一天启那边消耗过大，导致和变异海蛇战斗出现弹药不足，那可就是大问题了。

    王后每天都要带着她的驱逐舰队出海，或是把商港附近的商船拖走, 或是集体调转炮口, 对着港内狂轰乱炸一番。

    商港这边丧尸规模一点都不小，以后打起来也碍事，不如趁着现在对方没办法还手的时候，多杀点丧尸，升升级也好。

    只是，天启她们好歹是带着采矿车一起行动的，杀死多少丧尸，就能运多少丧尸回来。

    而王后和凌空她们，除了把丧尸炸死之外，丧尸的尸体只能任由它们腐烂掉，亦或者被其他丧尸给吞噬掉。

    丧尸也不能真的靠光合作用生存，它们平时要么处于休眠，游荡的状态，要么就只能捡一捡其他丧尸。

    这几天凌空天天光顾这些丧尸，变异海蛇倒是沉得住气，始终不见动静。

    但李翰林也不是什么收获都没有，至少丧尸的生活习性，他了解了很多。

    而且，曾经庞大的丧尸群，规模至少小了一半。

    照这个速度下去，等变异海蛇出山的时候，怕是已经没有小弟可以用了。

    凌空还有一个很重要的发现，普通的丧尸不值钱，高阶的丧尸，每一头的价值还是非常高的。

    一般二次变异的丧尸，扔到矿石提炼厂里，少说可以提炼个上千单位的物资出来。

    三次变异也就是4阶，那就值钱了，根据大小，就没一头低于3000的，比较大的如恶鬼丧尸，一头就七八千了。

    当然，最贵的还是5阶丧尸，之前李翰林搞死的那头坦克丧尸，切成了好几块才塞进了矿石提炼厂，每一块都提炼出了上万单位的物资。

    一整头坦克丧尸，就算没到十万单位，七、八万也是有的。

    因此，普通的丧尸就算了，对高阶丧尸，尤其是3阶，4阶丧尸，凌空是不介意找一找它们的尸体的。

    她也不需要自己动手，让幸存者团队里的工匠帮她打一副抓钩，随便抓个几只尸体，就能捞回来一辆霹雳火。

    李翰林已经答应好她了，只要是凌空带回来的尸体，提炼出来的所有物资，全都用来生产霹雳火和重装机器人。

    没办法，其他人都有洁癖，指望她们去搬运丧尸，简直是痴心妄想。

    难得凌空提出来，李翰林没道理不支持。

    可连续几天，女王的驱逐舰每天都会轰死几千只丧尸，但凌空最多只能找到一些三阶丧尸的尸体，4阶丧尸是半个也看不见。

    之前巡视找不到这些四阶丧尸就算了，怎么连丧尸群都快灭光了，依旧找不到呢。

    当凌空把这个消息汇报给李翰林的时候，李翰林也觉得有问题。

    但李翰林并不知道问题在哪，只好祝福凌空小心一点。

    反正5阶丧尸的领地，多半是不可能有活人的了，李翰林索性让凌空把港口给犁一遍，把那些高楼大厦，全部给轰平了再说。

    还别说，霹雳火直升机的火力还真不是盖得，几天功夫虽然没能把100架的序列全完成，但是也有个将近20架，毕竟复兴岛上的战车工厂也升级到3级了。

    20架霹雳火直升机集体发射火箭弹，李翰林在天圣岛上看的清清楚楚，火光几乎是瞬间覆盖了整座港口，几分钟之内，整座商港就被笼罩在火海之内。

    再有王后的推波助澜，这下商港附近的丧尸是彻底全军覆没了，就连房子也不剩一座，全都成了废墟。

    最让李翰林心疼的，是码头上堆积的那些集装箱，不知道多少工程设备，生活物资被炸了出来。

    集装箱里什么都有，大到一整套的生产流水线，小到两三厘米的玩具鸭，铺天盖地的乱飞了出去。

    这些东西当然是不能再用了，就算还能捡出一些能用的来，李翰林暂时也不敢把幸存者们派过去。

    因为，码头上堆积如山的集装箱里，居然藏着高阶丧尸的秘密老巢。

