    杰克倒也很是硬气，根本没有回复李安的问题。

    下颚被李安死死掐住，半拉脑袋就像是被烧红胶状的熔铁，被李安捏得不断变形。

    李安手中力道渐渐大了起来，作为注射了优秀品级绝境病毒的杰克，能很大程度屏蔽掉痛觉。

    只有极少数的伤害，才能让他感到疼痛。

    他的挣扎与嘶吼并非是因为李安弄疼了他，而是他被李安如此捏着，感受到了一种从未感受到过的耻辱。

    注射病毒前，他可是战场上极为优秀的士兵，若不是因为一次营救任务，他的手和眼睛因砸爆炸的碎渣而受伤，他可不会加入到基里安的队伍中来

    这个世界上他只服基里安一个人，基里安叫他干嘛就干嘛，哪怕是叫他把自己老母给杀了，他也绝无二话。

    所以固执的杰克，决不允许除了基里安之外的任何人，对他有任何精神或是肉身上的‘压制’。

    “呼...呼...”

    杰克口中不断蓄积高温火焰，李安偏着头，朝着他喉管看了看。

    “跟条西方龙似的，还能喷火，这是肺部进化了，还是喉咙进化了？还是说是什么新的器官增生？”

    李安说话间，将杰克下颚生生扯下。

    在一阵令人头皮发麻的拉扯声中，李安并不费力将其下巴和喉咙扯下。

    这身体组织离体后，渐渐失去了散发高温的能力，化为一团不断溶解的烂肉。

    “恶心...”不过就是将这烂肉一丢的过程。

    杰克居然已经恢复了五六成，他身体各处因为镭射光能力输入而膨胀的位置，长出许多脓包。

    脓包内流出许多高温液体，顺着肌肤，发出滋滋声随即淌在地上。

    “他不会说的。”

    托尼全程冷静地观察这李安和杰克。

    杰克面对如此摧残，即便对痛觉免疫程度极高，但一定也受了不少的罪。

    “咕...咕咕..死！！！”

    杰克肯定不会透露基地位置，也打不过李安，物理手段无效，自己的高温热炎也是毫无作用。

    杰克突然想到了自己这几年杀得那些任务目标，对方给的机枪也好，炮弹也罢。

    对自己等人丝毫无用，他们临死前都会流露出一种悲戚的表情。

    杰克现在五官扭曲，若是恢复正常，估计也是那种表情。

    他还记得自己曾经的嘲讽：“就算是死，也不拼一把？”

    这些人宁愿自杀，也不愿意面对绝境士兵。

    现在看来并非如此...

    以他们的角度来看，枪炮无效，手脚攻击当然也是无效，无力感席卷全身。

    生不出半点对敌的欲望。

    “拼了！”

    杰克倒也有血性。

    挣扎着腾出恢复大半的双手，将李安搂抱住。

    整个人像是滚烫的开水，突然‘沸腾起来’！

    托尼一挑眉，朝着身后跑去，同时喊道：“小心！他要自爆！”

    李安微微屈膝，冲天而起。

    上升至一百多米高度时，杰克身体的温度也达到了极限。

    轰的一声巨响，杰克血肉化为温度更甚岩浆的碎块，砸向各处。

    李安挨了个结实。

    这一下倒是让李安体表的生物力场都有些震颤，李安自己也觉得头脑有些微微晕眩。

    如此近距离承受数千度的高温爆炸，李安只是略有些狼狈。

    小镇里的人早就在托尼遇险时，开始逃离的逃离，躲在屋里躲在屋里。

    所以这一场大战下来，也没啥无辜者的伤亡。

    李安控制身体，浮在半空，猛吸一口气，轻声一喝。

    一股气浪从鼻腔传出，将体表的黑红渣滓震得散开。

    “嘭！”

    在半空悬浮的李安，微微一震双臂，朝着地面猛冲而去。

    “轰！”

    再度落在油柏路上，将厚实的柏油块震的碎裂开来。

    托尼从一旁走出，看着不远处的‘战场’，也是有些后怕。

    高温的残余就让这片区域温度升高了十度，刚才那光头和李安作战的位置，地面都已经出现了高温裂纹。

    周围汽车无一幸免，附近门面也被毁得七七八八。

    “我对你可是越来越好奇了，真不知道你是后天的强化人，还是先天强大的外星人，或是什么古神后代之流....”

    托尼来到李安身前，上下打量着李安。

    令他好奇的是，李安一身衣服依旧完好。

    这显然是李安那特殊且强大的生物力场的作用。

    “但...根据贾维斯的数据分析，还有自己的判断，上次见他，他的生物力场覆盖范围还不能达到覆盖衣服的程度。

    这才多久没见，他的生物力场居然能够覆盖而出数厘米....

    难道说...李安在不断变强？？”

    看着托尼紧紧皱眉，李安盯着托尼说道：“喂！发啥呆呢？”

    托尼回过神来，憋出一个微笑：“我在想终于得救了，我很开心。”

    “哦？咱们堂堂托尼·斯塔克绝顶天才，怎么会需要别人来救呢，我相信没有我你也一定可以解决这些麻烦。”

    “或许吧...”托尼看了看远处哈利家的位置，招呼着李安，“不知道还有没那些自爆男女，现在先和哈利碰面吧，我有些担心他！”

    李安点头道：“好！”

    李安先一步飞到哈利家外。

    仓库的木门已经大开，寒风冰雪往仓库内灌去。

    马克41战衣已经不见了，屋内屋外也没有小哈利的踪迹。

    “不是吧？”

    李安强迫自己进入‘超级听力’状态。

    周围一切声响一股脑进入耳中，平淡风雪声，如同呼呼作响的风箱不断拉扯，发出怪声。

    山风声扰得李安头晕脑胀，但是好在这附近是一个小镇，人不多，不像纽约那种大都市，并没有那么多纷繁复杂的怪响。

    “呼呼呼....呼呼....”

    “噗...呼呼呼...噗噗噗...”

    风雪呼啸声中，夹杂着一阵凌乱的脚步声。

    靴子踩入厚实的雪盖，发出噗噗的轻响。

    这一声音被李安清楚捕捉到！

    李安微微侧身，看向声音传出的源头位置。

    漆黑的夜，在超级视力的加持下，并不遮碍视线。

    极尽远眺，周围景物尽收眼底，同时视野不断拉长，李安的听力与视力同步，他瞧见了三人。

    其中两个也穿着和杰克打扮相差无几的夹克皮衣，一人抱着不断挣扎的哈利，一人扛着马克41，往一个方向快速跑去。

    “人呢？”

    托尼也狂奔至此，却没有看到前来会面的哈利。

