    孟章他们缠住黑金魔王这样的顶级魔物，下方的三光诛魔阵仍然要面临巨大的压力。

    三光诛魔阵这样的大阵虽然对于魔物有着特殊的杀伤力，可是魔物大军数量太多，实力太强，让整座大阵都支撑得非常辛苦。

    被牛大为部署在两翼的黑玉森林的妖兽和九曲河水族，同样是魔物大军进攻的目标。

    以魔物大军的实力，稍微分出一点力量，就让这两处压力大增，摇摇欲坠了。

    即便不是魔物大军的主动方向，可是仍然有海量魔物涌了过来。

    水族那边借助水域的便利，可以充分发挥出自己的战斗力，情况好稍微好一点。

    黑玉森林的妖兽那边，即便这些妖兽都是灰鹏王精心挑选出来的精锐。

    而且三光诛魔大阵对于近在咫尺的盟友，也是全力提供帮助。

    可是在坚持了不到三天的时间之后，这支妖兽大军就伤亡大半，彻底崩溃了。

    剩余的少量妖兽四处逃散，将人族修士大军的侧翼暴露了出来。

    侧面被魔物大军包抄，三光诛魔大阵面临的压力更大了。

    水族大军多坚持了几天，可还是在不到十天的时间里面，损失大半，同样崩溃了。

    这样子，除了后方之外，这座三光诛魔大阵的三个方面，都被魔物大军包围了。

    尽管大阵之中的人族修士左支右挡，努力抵挡，可还是被魔物大军打破了多处缺口。

    从大阵缺口涌入的魔物铺天盖地，一眼望不到头。

    在大阵之中，牛大为集中了所有能够搞到手的机关造物。

    这里面除了太乙门和瀚海道盟多年的积累之外，还有许多是才从九曲行省送到这里不久。

    如此之多的机关造物拿出来，足以攻破大横修真界大部分宗门了。

    没有自家灵智，不知道畏惧和害怕，更不用担心被魔化的机关造物，其实是对付魔物的最佳利器。

    只可惜，牛大为手头那堪称海量的机关造物，在数量方面还是远远及不上魔物大军。

    不过五六天的时间，这些机关造物就在魔物大军的猛攻之下损失大半了。

    好在机关造物不是生灵，完全受修真者的控制，不知道逃跑。

    越来越多的魔物大军突破机关造物的拦截，和大阵之中的修真者直接交战了。

    一转眼的功夫，这座三光诛魔大阵在魔物大军的围攻之下，已经坚持了大半个月了。

    整座大阵千疮百孔，威力大跌。几乎处处都是漏洞，处处都有魔物涌入。

    大阵缺口太多，就算再是精于用兵的人，也无法指挥修真者去填补所有的缺口了。

    冲入大阵之中的魔物大军早就将修真者逼到了下风。

    牛大为率领的这支修士大军同样损失惨重，快要坚持不住了。

    按照原定的计划，他应该率领剩余的修士，及时脱离战斗，慢慢撤离这里，利用后方的据点和防线节节抵抗、且战且退

    可是魔物一方没有给牛大为这个机会。

    魔物大军纠缠的很紧，如果这个时候贸然撤离，恐怕这支修士大军会立即崩溃。

    无奈之下，牛大为只有咬牙苦撑，默默承受己方巨大的伤亡，等待撤退的良机出现。

    在天空之中，孟章他们三个虽然发挥作用，将黑金魔王和摩青真君，以及好几头四阶魔物都牢牢缠住，不让他们去干扰下方的大战。

    可是魔物大军实在太过强大，居然硬生生的击破了己方的拦截。

    眼见要不了多久，这座三光诛魔大阵就会彻底崩溃，孟章再也忍耐不住了。

    身为太乙门掌门，他绝对不能眼睁睁的看着下方的修士大军被魔物大军全歼。

    下方的魔物大军如果彻底击败牛大为之后，会腾出更多的四阶魔物过来围攻孟章他们。

    到时候，一个不好，孟章他们还真有可能陷在这里。

    尽管知道非常冒险，可孟章还是义无反顾的开始行动了。

    太乙分光剑逼退两头四阶魔物，灵蛇矛更是在他身边制造出一片空白。

    趁着这个难得的机会，孟章的身影在空中消失，再次出现的时候，来到了三光诛魔大阵上空不远处，正面对无数涌来的魔物。

    孟章头顶的日月宝珠散发出几乎无穷无尽的日月神光，将海量魔物都挡在了前方。

    不少较弱的魔物甚至在日月神光的照耀之下，直接开始融化了。

    黑金魔王好像早就猜到了孟章的行动。

    他抛下空中的战斗，罕见的施展出剑遁之术，直接杀向了孟章。

    人鱼王和灰鹏王想要阻止黑金魔王，却被摩青真君带着几头四阶魔物牢牢缠住。

    黑金魔王早就想要重创乃至击杀孟章了。

    现在孟章为了帮助修士大军撤离，不得不去阻挡魔物大军，给黑金魔王制造出了千载难逢的良机。

    剑光一闪，黑金魔王就杀到了孟章头顶。

    一道凌厉到了极点的剑气斩破空间，恶狠狠的斩向了孟章。

    孟章手忙脚乱的招架这道剑气的攻击，似乎是立足不稳，一下子就摔倒在地了。

    黑金魔王满脸残酷的笑容，兴致勃勃的趁机追杀，誓要将孟章斩于剑下。

    突然之间，在孟章下方一个不起眼的角落里面，一道身影闪电一般扑向了黑金魔王。

    还没有近身，这道黑影就放出一道光柱，将黑金魔王牢牢罩住了。

    黑金魔王虽然突然遭遇偷袭，却一点都不慌乱。

    他还有余暇瞥了一眼发动偷袭的家伙。

    这个家伙不是楠竹真君那个手下败将吗？

    他这么快就恢复了伤势，又跑过来送死了？

    黑金魔王用力挣扎，让那道罩住他的光柱一阵摇晃，似乎随时都要崩散一样。

    楠竹真君满脸不正常的潮红，吐出了一大口鲜血，拼了老命一样激发自己身上最后的潜力。

    那道光柱一下子就稳住了，不但牢牢将黑金魔王束缚住，而且更是极大的牵制了他的动作，将他的护身剑气都崩散了几分。

    孟章没有浪费这个机会。

    这是楠竹真君不惜赌上性命，都要为孟章创造的机会。

    孟章催动虚空鼎，直接震散了黑金魔王的护身剑气。然后降魔宝镜高举，一道道降魔金光电射而出，直取黑金魔王的要害。

