    “暴......食！”

    陌凡双眸一凝，随着身下的第四魂环亮起，天空之中如同刮起一阵狂风一般，那巨大光剑上的暗红火焰顿时迎风暴涨了起来。

    雷网黯淡，轰鸣声渐默，奥托曼第五魂技的力量顿时削减一半以上。

    反观陌凡的的大型神圣灭矢，光剑却轰然暴涨，恐怖的光剑冲天而起，雷网顿时寸寸尽断。径直的朝着天空之中的奥托曼暴射而去。

    “停手！”

    低沉森冷的声音顿时在整个赛场之中回荡，白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视场地中的陌凡。

    现场都人都看出奥托曼已经力竭，这恐怖的一剑要是真的命中了奥托曼，那他的结局只有一个那就是死亡！

    所以白金主教萨拉斯才会愤而起身暴喝。可是随着萨拉斯的暴喝声落下，天空之中大型神圣灭矢却丝毫没有停止的迹象。

    “你知道你在做什么么？”

    陌凡此举瞬间让本就暴怒的萨拉斯如同找到了宣泄口一般，冰冷的气息顿时弥漫全场，顿时让在场的所有人感觉全身发冷。

    萨拉斯身影消失，几乎瞬间便出现在奥托曼的身前，黄，黄，紫，紫，黒，黒，黒，黒八个魂环悄然而立，恐怖的气息让人心悸。

    萨拉斯周身笼罩这一层淡淡的冰蓝色光芒，让人看不清楚他的武魂到底是什么，面对着激射而来的箭矢，之间萨拉斯身下第二魂环瞬间亮起，抬手朝着燃烧着火焰的箭矢一抓，一股恐怖的寒意猛然爆发。

    光剑就这样停顿在了天空，嘶嘶嘶，白色的雾气不断弥漫，光剑上的火焰更是以肉眼可见的速度消散。

    萨拉斯眉头一皱，光剑上火焰的强度明显超过了他的预料，萨拉斯双眸一愣，猛然一握，全身气息再次爆发，白色的寒冰瞬间将天空之中的光箭彻底冻结。

    砰！

    萨拉斯大手一挥，光剑顿时破裂，化作无数的冰刺倾泻而至，冰冷的气息让四周的温度极速下降。

    冰刺还没落下，一道青色的宝光突然出现在陌凡的身前，将这些冰刺全部挡下。

    萨拉斯冷眸一转，看向贵宾席的宁风致。

    宁风致嘴角带着淡淡的笑意看着天空之中的萨拉斯，身前七彩的七宝琉璃塔散发着青色的光芒，陌凡身前的青光正是宁风致释放。

    而他身后剑斗罗尘心不知何时已经来到，静静的站在宁风致身边，他虽然没有释放出自己的武魂，但身上却释放着极其锋锐的气息。隐隐护住宁风致。

    宁风致淡笑着说道：“萨拉斯主教你堂堂一个魂斗罗何必和一个魂宗过意不去呢？”

    萨拉斯冷声说道：“他想杀我武魂殿黑衣主教，就凭这一点，我便可以杀他。”

    宁风致反问道：“萨拉斯主教你觉得一个魂宗，会傻到当着你这么一个魂斗罗级别的白金主教面前，去杀一个五十九级魂王黑衣主教么？”

    萨拉斯脸顿时就黑了下来。

    “五十九级？”

    “难怪这黑衣主教的威压这么强！”

    “这陌凡一个魂宗竟然差点杀了一个五十九级魂王？！”

    ......

    一时间在场的所有人都讨论了起来。

    听着四周的议论声萨拉斯的脸色更是黑，盯着陌凡暴喝问道：“刚刚叫你停手你为什么不停？你是不是就是想杀我武魂殿黑衣主教？”

    萨拉斯声音极大，更是蕴含着他的魂力，冰冷的感觉顿时袭来，一些心性不好的人在萨拉斯这一身暴喝之下极有可能失神落魄之下下意识的点头，或者答应一声。

    一但答应，那萨拉斯便可以做实陌凡的罪名，那即便有着宁风致的保护，那他同样也有理由对陌凡动手。

    陌凡收起身下的魂环，拍了拍身上的灰尘，一副丝毫不在意的模样说道：“刚刚的力量太强了，我自己也控制不了，有心无力而已，而且我也没有想到堂堂武魂殿黑衣主教会这么......弱！”

    “你！”萨拉斯双拳紧握，长袖一甩，抓着身后的奥托曼就回到了贵宾席上。阴沉的脸颊就好像要滴出水来一般。

    奥托曼脸色苍白的看了看赛场中的陌凡，神色不甘，但是却又不得不承认陌凡的强大。此刻他也不敢去打扰萨拉斯，只能老老实实的回到座位上。

    相比较于萨拉斯的阴沉，雪夜大帝脸上却早已经笑开了花，起身通过魂导器朗声说道：“陌凡这一战便展现了魂师应有的风采。强大的敌人并不可怕，可怕是你们连面对强敌的信心都没有。

    今天陌凡告诉了我们，等级低又怎么样？以弱胜强并不是不可能。

    我相信相信各学院战队战队的你们，只要你们足够努力，只要你们有一颗坚定的心，不管是接下来的个人赛，还是之后的团队赛都能做到以弱胜强，以少胜多。展现出属于你们的风采！”

    他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“以弱胜强，以少胜多！以弱胜强，以少胜多！以弱胜强，以少胜多！必胜！必胜！必胜！”

    皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声惨杂着那洪亮的呼喊，顿时响彻整个军营。大国风采此刻更是彰显无疑。

    一时间所有人的斗志都被激昂了起来。

    雪夜大帝招手示意了一番之后，再次说道：“好！我很期待你们未来的变现，现在！我宣布晋级赛现在正式......开始！”

    “万岁，万岁，万岁！”又是一阵整齐划一的齐吼声落下，今天的正事，才算正式开始。

    场上的陌凡也早在骑士欢呼之时就回到了贵宾席上。

    刚刚之前破坏的校场很快就被修复，晋级赛的比赛也很快开始，场上再次开始了一场场激烈的比赛。

    台下，对于比赛陌凡并不感兴趣，直接闭目养神了起来，开始恢复之前战斗的消耗。

    陌凡来这晋级赛的目的，一方面是人情世故的交涉，阳澔，风笑天他们都在这可以顺便来看望一番，增进感情。

    另外一方面则是关于之后的决赛的事情......

