    

    “春生万物，果真是名不虚传。”

    李山崆眼中异彩不断，感叹道：“恭喜你，你已经将这一招修炼至大圆满之境了！”

    说出这话的同时，他心里可谓是充满了震惊和震撼。要知道，就在两天之前，林陨在春生万物这一式剑招上还只是趋近大成的水平。

    可这才过了多久，林陨居然都已经大圆满了！

    这是何等恐怖的修炼速度？！

    他又怎么可能知道，林陨有系统这个bug在身上，随时都能补充自己大量消耗的精神力。他参悟剑法一天的效率，甚至比得上普通武者修炼一个月的效率！否则，就算他的领悟力再怎么厉害，也绝对办不到在短短两天内就成功参透了“春生万物”。

    “这都多亏了前辈两天前的指点。”

    林陨恭敬地行了一礼。

    在他谈笑之间，方才衍生出来的万物花草以极快的速度退去，不一会儿的功夫，之前的万物丛生就消失地一干二净，仿佛从未出现过一样。

    灰翎雕硕大的眼眸中充满了困惑之色，它甚至以为自己刚才是做了一个梦。

    “武者还能做到这一步的吗？”

    从未见识过如此神奇景象的夏振，心有余悸地道。

    “武道之博大，远远超过你的想象。”

    李山崆摇了摇头，道：“方才你看到的那些东西，其实全都是由林陨自身剑意所化身而成的。简单来说，刚才的一草一木，其实都是一柄剑！”

    “化无形为有形，这不是神灵的手段吗？”

    夏振震惊道。

    “孤陋寡闻。”

    见状，李山崆嗤笑一声，也懒得继续解释了。如此就能称得上是神灵手段的话，那神灵未免也太不值钱了吧？别看林陨方才一剑化出盎然景象，实际上那些都只是虚无之物而已，并非是真实存在的。

    真正的神灵，才是能够做到衍化出有形之物的，那是创造的神通！

    可林陨方才斩出的“春生万物”，说白了也只是武者的一种攻击手段，并非是什么神通。否则，也不可能消失得一点痕迹都不剩下。

    ……

    在前往大秦帝都的路途里，有一处必经之地，那就是几乎横穿了整个大秦天朝的魔风山脉！这条山脉磅礴宏大，存在了不知多少万年，根据杂乱的古籍所记载，这魔风山脉在数万年前其实是并不存在的，只是某一天有两位神人降世，双神大战，硬生生地一片荒原平地给打成了崎岖非凡的巨大山脉！

    当然，这只是一个传说而已。

    就算是在民间，老百姓们也只将这个故事当成一个虚构的神话相传。至于事实如何，谁也不知道。

    唯一可以确定的就是，魔风山脉存在的历史相当悠长，不知道有多少凶狠强大的妖兽盘踞其中，危险无比。尤其是内部区域，甚至存在着能够撼动大陆的上古凶兽！

    正因如此，魔风山脉的内部区域，是大秦天朝所有人都公认的禁区。至今为止，都没有什么人能够活着从魔风山脉内部走出来。

    即便是天宫境强者，也未必能够平安归来。

    当然，凡事都有例外。

    在坊间曾经流传过这么一个惊人的说法，据说大秦天朝的当今圣上姜太虚曾独自一人闯入过魔风山脉禁区，并且毫发无损地走了出来。

    至于这个说法的真假，倒是从来都没有人敢去验证过。

    毕竟那位可是大秦天朝的天子——九五至尊！他更是大秦天朝千百年来被誉为千古一帝，横扫诸方顶尖势力，覆灭诸方国家，打得各大顶尖势力之主都没有半点脾气的姜太虚！

    也正是在姜太虚的带领下，大秦天朝才会有如今的盛世景象！

    在三人的闲谈之下，灰翎雕已经飞到了魔风山脉的地界。

    “只要过了这魔风山脉，再有不到一日的时间，我们就能抵达帝都。”

    夏振松了一口气，笑道：“到了帝都，有灵药总盟的庇佑，就再也不需要担心了。”

    显然，他是在担心又会有人来袭杀林陨。事实上，在这几天的时间里，至少有过不下十波的敌人来袭，他们来自各大宗门势力，甚至还有阀门势力。总之是鱼龙混杂，让人分不清来路。

    不过他们的实力并没有想象中的那么可怕，最强的也不过才仙府境巅峰，李山崆都一个个地将他们解决掉了。否则，林陨又怎么可能有这个空闲时间去参悟“春生万物”？

    “此处地貌复杂崎岖，最适合埋伏袭杀。”

    林陨却并不像夏振那么乐观，他眼中精芒微闪，低声道：“如果我是那些人的话，肯定会选择在这处山脉进行袭杀……”

    埋伏人这种事情，他也算得上是一个老手了，他当然能够看得出来魔风山脉的地利。

    也正是因为他知道魔风山脉最适合袭杀，所以他才没有继续修炼，而是选择时刻备战，迎接即将到来的危险袭杀！

    “林小友说的不错。”

    李山崆沉声道：“这一关，才是最关键的。若是能够顺利过了魔风山脉，那才是真正的安全！你们两个最好做足心理准备，这次恐怕……会有逆命境强者来袭！”

    他的表情看上去有些焦虑，无因其他，只因这都过去好几天了，灵药总盟那边居然还没派人过来增援。以灵药总盟对林陨的重视程度来看，这件事情实在是太不正常了！

    莫非……是半路上出了什么意外不成？

    “逆命境？！”

    闻言，夏振不禁倒吸了一口凉气！

    至于么？

    不就是为了杀一个灵台境巅峰的武者而已。这帮人到底是有多么恨林陨，居然连逆命境强者都舍得派出来？要知道，仙府境之上便代表着大秦天朝的高端战力了！

    更不用说是逆命境……

    林陨的脸色渐渐变得凝重起来，其实李山崆说的他也早就猜到了。毕竟之前有那么多拨的杀手全都是仙府境左右的实力，可他们无一成功，用脚趾头都能够想到他们很快就会派出更强的杀手来袭！

    逆命境强者袭杀，这几乎已经是板上钉钉的事情了！

    “来了！”

    下一刻，林陨和李山崆异口同声道。

    夏振心中大惊，连忙看向了四周，却是没有发现半个人影。他这才意识到，林陨二人并非是用眼睛看见了敌人，而是感知到的！

    唯一让人有些困惑的就是，只有灵台境修为的林陨居然能够跟逆命境的李山崆同时发现敌人的气息？

    不过这已经不重要了，因为敌人已经进攻过来了！

    轰！

    一道气势如虹的真元匹练从天而降，隐隐有着破空雷动之音！

    “逆命三阶！”

    李山崆脸色大变，第一时间便是将林陨和夏振二人同时抓起，直接扔下了灰翎雕腾空而去！那头灰翎雕根本无法躲闪，瞬间便被那道真元匹练打得支离破碎，当场暴毙！

    “李老，您不也是逆命三阶的强者吗？”

    夏振脸色难看，问道。

    他不明白，为什么同样是逆命三阶的强者，李山崆的表现居然会如此地慌张？

    “对方并不止一个人！”

    这时，林陨沉声解释道：“最起码还有五位仙府境巅峰在暗处埋伏！如果硬碰硬的话，李老既要对付那位逆命境强者，又得分心保护我们，那就必败无疑了！”

    李山崆的决定无疑是最为正确的，既然明知不敌，那还不如尽全力逃跑，或许有一线生机。

    夏振的脸色变得更加难看了。

    旋即，他像是做出了艰难的决定，立刻道：“林老弟，你绝对不能死！你是灵药总盟指名要的人，必须得安全到达帝都，夺得此次炼天灵坛大赛的首席之位！李老，如果到了关键时刻，你就把我扔下断后，务必要将林老弟送走！”

    “看不出来，你小子倒是挺够义气的！”

    此话一出，李山崆有些惊讶地看了夏振一眼，道：“不过很可惜，他们要杀的人并不是你，就算你自愿当这个诱饵，他们也未必会理你。”

    “那该如何是好？”

    夏振急了。

    “老家伙，别跑了。”

    一个淡淡的声音凭空响起，在李山崆三人的面前陡然出现了一道身形修长，年轻俊朗的白衣青年。只见他神色淡漠，身后的长袍浮动不止，就这么静静地站在虚空之中。

    令人吃惊的是，他给人的感觉竟像是融入了虚空一样，天衣无缝！

    这是对自身真元的控制力达到了一定程度才能够做到的！

    “你是何人……”

    李山崆面色变幻不定，对方给他的感觉可谓是高深莫测，直觉告诉他自己未必是其敌手！

    “罗阀，罗世衣。”

    白衣青年冷笑道。

    “罗阀？”

    林陨心中一动。

    既然是罗阀的人，那肯定就是为罗元杰报仇来了！而且看这罗世衣的身形长相，与罗元杰简直是有着七分相似，不出意外就是罗元杰的兄弟！

