    现在沈翔已经见识到这镇魔气阵了，之前他和王圣仁交手的时候，见过那伏魔拳，确实很强，特别是用来对付妖魔。

    柳梦儿刚刚整理好衣服，沈翔就把她搂在怀里。

    “我要立即回去，联盟的事情已经谈妥，古东辰给我了一本降魔劲，这可比你给我的好学得多，我得回去分发给一些核心弟子。”柳梦儿靠在沈翔怀里，把玉手伸入沈翔的衣襟里面，捏着沈翔的胸膛。

    “那是我师傅写的，不用多久，伏魔拳和镇魔气阵的也会出来，这么一来就能压制住降魔学院的力量。”

    沈翔嘿嘿一笑，和柳梦儿亲热激吻了一番，才让她离去。

    “看来我得快点把那伏魔拳和镇魔气阵学会才行。”沈翔脑海中回想着这两门**里面那些深奥晦涩的心法，不由得一阵头疼。

    “这种**就算流传出去，恐怕很少有人能学会吧，我理解起来都非常费力了。”沈翔摇了摇头，离开了宅子，朝那比武场走去。

    这是最后一场比武了，对于沈翔来说至关重要，因为他要从王圣仁那里得知降魔学院的这是一次非常难得的机会，而且他赢了之后，还能难道那白龙血丹，这能让冷幽兰这白发美人觉醒体内的白龙血脉。

    对于王圣仁来说也同样重要，因为他不但要立威，还得从沈翔那里得知圣丹界的事情，所以到时候他们都会倾尽全力来比武。

    王圣仁来得比沈翔还早，如果是之前，他或许不会把沈翔放在眼里，但是他和沈翔交过手，亲眼见过沈翔比武的之后，他对沈翔的实力已经了新的认知，此时他显得格外谨慎。

    “白龙血丹在你身上？”沈翔走上比武台，笑着问道。他比较关心这个，他担心王圣仁出了意外死去，而白龙血丹因为在他身上却无法拿到。

    “我交个满院长了。”王圣仁冷冷地说道，沈翔这么问，无疑是在告诉他，等一下绝不会留手。

    王圣仁也有顾忌：“你呢？万一我不小心杀了你……”

    沈翔笑道：“如果我死了，范亚坤会来找你的，这点不用担心。”

    王圣仁对于沈翔一直都是半信半疑，但却又不得不信沈翔，因为这是他唯一能去圣丹界的途径，况且他但因沈翔让他报名参加降魔武道会也没有什么损失。

    “我听说圣丹界不小，你好像很自信自己一去到就能找到你想要的东西！”沈翔看得出王圣仁好像很有把握的样子。

    “这不需要你来到时候你会知道我到底配不配做神子。”王圣仁拳头紧握，声音中带着一股傲气，浑身焕发着一种与众不同的气势，看起来还挺有模样的。

    沈翔心中暗笑着，那镇魔血脉早就被他得到了，就算王圣仁能找到，也无法融合，因为镇魔血脉里面的剧毒，连杜海这种厉害的仙人都怕得要死。

    “这家伙肯定有寻找到镇魔血脉的方法，你搜索他的记忆时，要彻底一点。”白幽幽叮嘱了一句。

    来观看比武的人陆陆续续地来到，不少强者都隐藏在其中，神子是降魔学院至关重要的一个人物，他们想看看沈翔会不会把这神子杀掉。

    韩烈没有来，他似乎不怎么关心这场对决的结果，而柳梦儿也急着回去，她一点都不担心沈翔，因为她非常清楚沈翔的实力，就算是输了，也绝对不会被杀死的。

    古东辰担心沈翔杀死王圣仁后，降魔学院的老家伙会出手拿下沈翔，所以他拉了一群和他关系不错的涅境武者来，以防万一。

    “沈翔，如果你现在认输，以后效力于我，我可以不计前嫌，白龙血丹我也可以赠送给你。”王圣仁说道，他的身体浮现出一层朦胧的金sè霞光，这是镇魔元气。

    而在王圣仁的胸膛前面，还出现了一个金sè丝线构成的八角形图阵，这是他释放出来的镇魔气阵，可以用于防御。

    王圣仁在展现自己的实力，他在告诉沈翔，他已经把镇魔武功学全了，单身沈翔却一点都不觉得这有什么了不起。

    只要给沈翔一点时间，他能把镇魔武功掌握得比这王圣仁好更多，毕竟他已经学会了镇魔神功，又融合了镇魔血脉。

    “要让我效力于你？这是不可能的，你死了这条心吧！”沈翔淡淡地说道。

    “那么你就别后悔！”王圣仁身躯一震，他身上的金sè光霞更加刺眼了，看起来宛如天神，透着一股无比压抑的气息，让人有一种想跪拜他的冲动。

    “总决赛，开始！”

    随着一名老者强劲有力的喊声，王圣仁隔空一拳，只见这一拳打出之后，带着无数的金sè拳影，朝沈翔笼罩过去。

    让沈翔感到危险的是，在这无数拳影的前面，还有着一个很大的金sè气阵。

    伏魔拳和镇魔气阵！

    沈翔虽然没有学，但却能看得出来，不过这不能吓倒他。

    “这没什么厉害的。”

    沈翔一声冷笑，那紧握着的拳头，青筋突然暴起，一阵紫sè雷电从他拳头闪烁出来，一道道紫sè炫目的电蛇朝四面八方激去，那种恐怖的雷电力量，电击着比武台上面的阵法，发出“滋滋”的声音，还会爆出一阵紫sè火光。

    沈翔拥有雷魂，此时他的雷电力量十分可怕，那无数金sè拳影推着那镇魔气阵过来，沈翔拳头上面的紫sè雷电更加狂暴了，好像随时会穿透比武台上面的阵法，把这个比武场的人给电死那样。

    “暴龙拳！”

    沈翔一拳轰打出去，拳头上面的无数紫sè电蛇顿时汇聚在一起，化成一头闪烁着紫sè雷电的龙头，雷电力量变得更加狂暴，那龙头发出一声咆哮，拖着一阵恐怖的电芒，如同打雷时的闪电，劈打在那镇魔气阵上面。

    沈翔没有使用龙力，也没有使用降魔劲，只是使用这雷电力量和王圣仁交手，这让许多人认为沈翔没有用尽全力是在嘲笑王圣仁。

    而王圣仁原本也想见识一下沈翔最强的实力，但现在沈翔只是使用雷电力量而已，这让他突然觉得有一种被侮辱的感觉。

    但是，当那条狂暴的紫雷怒龙以雷电之势冲撞过去之后，每人再敢这么认为！

    因为那狂暴的雷电力量，竟然完完全全的击溃王圣仁的伏魔拳和镇魔气阵，而且气势不减，朝这王圣仁怒冲了过去。