    门卫的态度，让孙哲的心中发生了巨大的改变，杨帆这么做，究竟是对是错？

    在他心里，这就是骗人嘛，他们也没钱，就是应该勤勤恳恳的跟人家好好谈合作嘛，把诚意拿出来，难倒不应该吗？

    可是他们用尽了诚意，却被人拒之门外，如今开着一辆虎头奔，人家直接给送进了办公大楼，这待遇简直就是天差地别。

    说狗眼看人低，似乎有些过分，但是事实就是如此。

    “不管在任何年代，古往今来，都是如此，每个人都会带着有色眼镜看人，这大奔就是牌面，能让他们畏之如虎的牌面，什么人才能开大奔？只有大富豪，真正的有钱的大老板，小老板都开不起，这可是上百万的豪车，是你那桑塔纳能比得了的吗？”

    杨帆沉声说道。

    “不用纠结那么多，有句老话说得好，甭管他黑猫白猫，抓着耗子就是好猫。做生意当然要讲诚信，但是我们现在并不是在做生意，我们是在座人情世故，你要是不能让人家高看你一眼，我们连跟人家谈判的资格都没有，明白吗？这是手段，不是骗术，这是有着本质区别的，我们要达到的目的，就是能够跟他们平等对话，牌面这东西，说白了就是面子，必须让他们高看一眼，咱们才有谈判的资本。”

    杨帆说着，车已经开到了办公楼下，这个时候，一个长相十分漂亮，穿着黑丝网袜的高挑女子，赶紧迎了过来，脸上堆满了笑容。

    “老板请进，我是总经理的秘书苏红艳，您叫我小苏就行。不知道老板来咱们厂，有什么指示呢？”

    苏红艳一脸殷勤，这样的大老板，还这么年轻，当真是让她不敢小觑呀。

    作为总经理的秘书，本来是不需要来这里做接待工作的，但是人家可是开大奔来的，这身份能一样吗？

    就算是在工业贸易化如此发达的珠三角的地带，能开上大奔的人也不多呀，这绝对是身价不菲的大老板。

    “我是来谈合作的，让你们这能管事儿的来吧。”

    杨帆一边夹着包，一边手里拿着大哥大，派头十足。

    孙红艳也算是见多识广，哪敢怠慢了眼前的老板。

    杨帆可不是假冒伪劣的，他可是见过世面的，上一世更是执掌几十亿上市公司的老总，这气质，绝不是一般人能够模仿得来的，如果换做别人，兴许就会有很大的破绽，也可能会心中忐忑。

    但是杨帆可不会，就算是现在广州市一把手站在他面前，他也绝对不会发怵的，这就是心态，气势与风度，大老板的姿态，被杨帆拿捏的死死的。

    孙哲也是感觉杨帆身上有种不一样的气质，说不清道不明，总之让他感到很大的压迫感，这就是气场！

    “老板您先坐，我现在就去找总经理，您稍后，我让他们赶紧带您去办公室。”

    苏红艳也是丝毫没有怀疑，在她眼里，这样的大老板，必须得是总经理级别的人亲自接待，自己可把持不住这样的大老板。

    “好！”

    杨帆点点头，话不多说，十分的淡定。

    此时此刻，杨帆也没有想到，这个颇有姿色的苏红艳，竟然已经在朝着自己放电了，那眼神十分的暧昧，让人浮想联翩。

    并不是杨帆自作多情，苏红艳的确是十分的中意杨帆，这么的大老板，年纪轻轻，开奔驰，手拿大哥大，她一年工资加奖金，也不过才万把块钱，这已经是很高了，但是跟人家大老板比，却是一个天上一个地下，人家一个大哥大就够她赚几年的了。

    对于女人而言，如果能够傍上大款，那绝对是改变一生命运的，而且还是这么年轻的大老板，说白了让她倒贴，她现在都一百个愿意。

    杨帆充耳不闻的姿态，让苏红艳有些失望，不过也使得她对这个大老板，更加的刮目相看，能对自己这么漂亮的女秘书不为所动的男人可不多，平日里接待的时候，很多老板都是对她另眼相待。

    前台接待的一个小姑娘，小心翼翼的将杨帆跟孙哲领到了总经理的办公室。

    不多十分钟，总经理便是开着桑塔纳从场子外面回来了，看到门口的大奔，心中十分激动，直奔办公室。

    “呵呵，老板久等了，我是红扬公司的总经理黄大伟，不知道老板贵姓呀？”

    黄大伟回到办公室，一眼就看到了杨帆，没想到这个老板竟然这么年轻，跟孙哲的忐忑紧张比起来，杨帆的从容自信，更加彰显了他的身份。

    “杨帆！幸会了黄总。”

    杨帆微微一笑，跟黄大伟握了握手，姿态十分的高傲，一旁的孙哲看了杨帆一眼，心里有些害怕，这要是被揭穿了可怎么办呀？

    这么大的总经理，这绝不是一般人呀。

    孙哲心里充满了担忧。

    “不知道杨总有什么想法，想要怎么合作。”

    黄大伟坐下来，笑着说道。

    “我想要找贵公司代工生产服装。”

    杨帆道。

    黄大伟一听，这不是好事儿吗？送上门的买卖，这不是喜从天降嘛。

    “这个没问题，我们一定会给你最低的价格，杨总请放心，不知道杨总打算要多少订单。”

    “黄总这么爽快，我都不知道该怎么说下去了，呵呵呵。我找你们代工，要用我们自己的布料，这一点，黄总觉得如何？”

    黄大伟听了眉头一皱，用你们的布料？那我们还赚什么钱。

    “这个恐怕不行，杨总，我们厂里是有规定的，而且采购商合作，已经好几年了，都有合同在的，用你的布料肯定是不行的。如果可以先谈谈价格，如果杨总对价格不满意的话，我们可以继续研究，但是原则问题，我们厂里肯定是不会同意的，而且这是采购部的事情，我可没权利插嘴。”

    黄大伟笑呵呵的说道。

    “黄总先别着急拒绝啊，您可是总经理呀，厂里的大小事务，那还不都得通过您嘛。我也不兜圈子了，实话跟你说吧，我是为了消耗库存。所以才会这么做的，你用你的最低价布料单，我给你减五个点，你用你最高的代工单，我给你加五个点！这样一来，黄总觉得如何呢？”

    杨帆笑眯眯的说道。

    黄大伟一愣，他还从来没听说过这样的合作，而且这是要用利益杠杆，撬开他的嘴呀。

    “当然，肯定我也不会让黄总白忙活的，不管是布料还是代工单，我会抽出一个百分点给黄总你的。”

    杨帆的话，让黄大伟心中有些触动，一个百分点给自己，那就是回扣了，如果量大的话，的确是相当可观的。

    “小苏呀，出去给老板泡杯茶。”

    黄大伟看了苏红艳一眼，苏红艳一愣，旋即点点头，赶紧离开了办公室，有些时候她还是要有自知之明的。

