    “那我就算当上玉帝我也得有夫妻生活吧，你不能一直让我一个有男人的人独守空房吧。”慕千羽一副理不直气也壮的样子。

    北辰夜也是拿她没办法，上了床，将她圈在怀里，“我哄你睡觉。”

    “不想睡，想和你说说话。”慕千羽看着他，眼神发亮：“你还很少在这么多人面前抱我呢，我当时仔细看过了，你居然耳朵都没红，你的礼数呢？”

    北辰夜在她身上不轻不重地拍了一下：“你这身子四分五裂的都快碎了，我还有心情管那些？”

    “那就是我比礼数重要？”慕千羽抓住了重点。

    “嗯。”北辰夜轻轻应了一声。

    慕千羽笑了起来，靠在他的怀里，微微地闭起眼睛，安安静静的听着他的心跳。

    北辰夜见她忽然安静得像个慵懒的猫，不由有些不适应，想了想觉得自己也有话说。

    “夫人……”他轻声唤着。

    “嗯？”

    “分别许久，我好想你。”他说着又落下一吻，轻轻柔柔的，像是重一些就会碰碎了她。

    慕千羽脸上露出大大的笑容，道：“算你有良心。”

    “良心？”

    “我那么想你，你不想我那就是没良心，是负心汉。”慕千羽用自己的逻辑解释。

    北辰夜愣了一下，无奈地摇头，自家这夫人性子总是那般跳脱。

    “那些后宫的姑娘们好可怜呢，看来这无论身居何位，搞后宫总是不对的。”慕千羽颇有感慨的道，

    北辰夜不能更认可的点头：“有道理。”

    “小夜夜，你响应得这样积极，是怕我以后也搞个三宫六院？”慕千羽睁开眼睛，调笑似的问。

    北辰夜目光深沉地看着她：“你敢吗？”

    “呃……”慕千羽眨眨眼，有点怂：“我主要是觉得不合理，当然我肯定不是怕你。”

    “哦？”北辰夜轻笑一声，俯身在她唇上吻了一下，低声道：“应该叫我什么？”

    “夫……夫君……”慕千羽缩着脖子，她总觉得北辰夜的攻击性越来越强了。

    北辰夜仔仔细细地看着她，由衷地道：“若非夫人病弱，为夫这君子之风不要也罢。”

    慕千羽瑟缩的咽了一下口水，之前都是她主动撩的，但不知道什么时候换了他强势地欺压她了。

    “那我……的确是病着呢。”她只能是弱弱地说一句。

    “那就乖乖睡一觉，我去配药，会缓解疼痛。”北辰夜闭了闭眼，声音转而无比温柔。

    慕千羽不太敢留他了，便点点头：“那我等你。”

    北辰夜离开，慕千羽悄悄地松了一口气，开始担忧自己成亲以后的日子，不会一直让他这样欺负吧。

    不行，她作为一个现代独立女性，不应该更加开放热情的，她怕什么？

    于是她暗暗下了决定，下次一定要表现得见过世面，不就是睡觉么，不能怂！不能脸红！

    想着想着，她又多出几分期待来，不知不觉就睡着了。

    这半年以来，她很少这样安心地睡过，但有北辰夜在的时候她开始不觉得自己有很多事情需要掌控，心思一空，疲累顿时将她笼罩，她也自然沉沉地睡去。

    等醒来的时候已经是第二天的早晨了，北辰夜不在身边，她刚刚张口便发现了嘴中残余的药味。

    想了一下，似乎北辰夜昨晚回来了，给她吃了一颗药。

    她再动了动身子，发现身上的疼痛果然是缓解了很多，想来是药效更加强的止痛药。

    经脉仍然裂开着，睡了一天裂口又长了些，当真是十分之一的经脉都裂开了。

    北辰夜是端着饭菜回来的，简单的四菜一汤，都是她喜欢的菜色。

    慕千羽吃了之后只觉身子暖暖的，不由笑道：“夫君，你是怎么做到既能上得厅堂，又能下得厨房的呢？”

    “这两者都不难。”北辰夜很是平淡的回答。

    “你说这做饭不难也就算了，经济战也不难？”慕千羽开始问了自己最为好奇的一点。

    就因为北辰夜的布局，这次她夺下大玄的大半江山居然不费吹灰之力，若非真实的经历过，怕是说出去都没人相信。

    “都是些从执政中学到的东西，你以后也会学到很多。”

    慕千羽连连摇头：“这些事情太复杂，我都交给丞相了，我觉得他比我合适多了。”

    “也好，夫人就该轻松开心些。”北辰夜对这个决定也还算认可。

    两人正说着，前方捷报再次传来，莫风带人又下一州，正在安抚州中百姓。

    “如今尚未归入版图的只有六州之地，三路大军向前推进，想来两个月后便能将整个大玄收入我手了。”慕千羽开口道。

    “或许，情况有些变动，但是问题不大。”北辰夜说着，递给她前方暗卫传来的消息。

    慕千羽一边吃饭一边用精神力扫了一下，而后神情就怔住了。

    大夏皇朝正在整军，看起来是要趁着大玄国乱，再次出兵。

    “上次看来是没把他们打怕啊。”慕千羽微微皱眉。

    “之前那次大玄皇室尚未崩塌，如今乱世，他们以为会有机会。”北辰夜说着，神情平淡：

    “不过夫人放心，翰州城易守难攻，以我们如今的兵力和装备，他们想攻进来是不可能的”

    慕千羽点了点头：“不过就是要放一路大军回去防守，就还是司空羽师兄弟三人如何？”

    “嗯，他们三兄弟无论兵法策略还是实力都很强，是能镇守边关的人才。”北辰夜同意。

    “不过我的三路大军少了一路。”慕千羽微微鼓起了腮帮，觉得大夏简直是就是一只屎壳郎，不咬人但是很恶心人。

    “兵力足够，夫人可另派一员大将领地三路军。”北辰夜道：“吴将军手下的袁鹏将军便是合适的人选。”

    “大夏这样不被重视吗？居然还能分兵？”慕千羽问，她并不知道前方具体的战报。

    “大夏不止攻击我们，还分兵去攻击大宇，两线作战，力有不怠。”

    “还真是贪心不足啊，等我腾出手来，收拾他们。”慕千羽对着北辰夜微微挑了一下眉，攻气十足。

