    一个这么大的厂，每天要处理的事情很多。

    以前周伯强在位时，他就有意识的培养周粥，所以很多大事小事都交待给周粥在做。

    现在周粥坐上了厂长这把交椅，下面的副厂长、主任们，理应过来跟她打声招呼，最起码也要道一声贺。

    虽然很多人心里很不服气，甚至在心里诽谤周粥，觉得她是靠了关系才上的位。但表面上的功夫还是要做到家的。

    正式上班以后，周粥的工作就繁忙起来。

    各个副厂长、主任，陆陆续续的前来向周粥道喜。

    周粥懂得谦虚，在这些老职工面前，不摆什么架子，笑着说自己年轻识浅，以后的工作中，请大家多多关照。

    彼此都是熟人，也知根知底，当着面，大家自然要说几句恭维的话。

    等这批人走后，周粥对马波说道：“马波同志，来了这么多的领导，你怎么坐着不动？连杯茶都不泡呢？现在厂办只有你一个助理，你还指望我给访客泡茶吗？”

    马波顿时红了脸。

    他并不是不懂得奉茶之道，只是还没有从震惊中反应过来，也没有完成角色的转换。

    而且他见周粥和颜悦色，觉得一个小姑娘，我还拿捏不住吗？

    马波刚来厂办时，就被周粥所吸引。

    周粥能吸引王林，可见她是有姿色、也有气质的，她虽然不如沈雪那般惊艳，但自小修习各种乐器，有一种超群的气质，特别的吸引人。

    马波懂得欣赏女人，也对周粥表示过好感，还想邀请周粥去看电影，但周粥毫不留情面的给拒绝了！这让他十分的郁闷。

    现在，这个拒绝过自己的女人，越发成了自己高攀不起的存在，居然摇身一变，当上了厂长，还对自己颐指气使！

    马波忍气吞声的说道：“他们都是来一下就走，又没久坐，没有必要泡茶。他们回到自己办公室，一样可以喝茶。”

    周粥冷笑道：“照你这么说，你这个助理也没必要存在了？”

    马波涨红了脸道：“你什么意思？未必我这个助理，只是端茶倒水不成？我是厂办的助理！又不是打杂的！”

    周粥道：“你连打杂都做不好，你还能做好什么工作？再有人来，不管别人待多久，你一定要泡茶！这是规矩！”

    这时，有人敲了敲门，笑道：“我来办点事。”

    周粥看了他一眼，确认不认识。

    按理来说，应该马波这个助理先去接待访客，他能处理的事，也就不必劳烦厂长。

    可是，马波又选择性的神游物外了，对这个来访者不理也不睬。

    周粥只得问来人道：“你是谁？办什么事？”

    “你是新上任的周厂长吧？”来人点头哈腰的走了进来。

    “我是周粥。”周粥见对方穿着本厂的工服，便问道，“你是哪个车间的？”

    “周厂长好，我是印染车间的。我叫梁武。我上个月住院，是工伤，住院应该也是有工资的。怎么给我少算了十天的工资呢？我过来问问情况。”

    马波在旁边道：“这事不归厂长管！你去找张副厂长吧！”

    梁武道：“我问过张副厂长了，他说这事必须厂长签字。”

    周粥问道：“病历本、住院证明、工伤证明，上个月的工资条，你都带了吗？”

    “我都带来了。”梁武赶紧递上来一叠材料。

    周粥一一翻阅，说道：“之前的周厂长太忙，没顾得上你这茬事。你的确是工伤，欠你的十天工资，这个月发放。你去找张副厂长，就说我说的，这事就这么定了。”

    梁武道：“那还是请周厂长你高抬贵手，给我签个字。不然张副厂长又不认账。”

    周粥拿起笔，写了一个条子，盖了章，和他的材料一起递还给他：“可以了。”

    梁武笑道：“谢谢周厂长。”

    他拿着东西，笑嘻嘻的离开了。

    周粥道：“马波同志，我刚才说了，叫你泡茶，你怎么又不动手呢？”

    马波不屑的说道：“一个小工人，还值得我动手给他泡茶？他当得起吗？我可是堂堂大学毕业生，厂办助理呢！”

    周粥道：“照你这么说，你只给级别比你高的人泡茶？”

    马波道：“那当然了。”

    周粥道：“我再重申一遍，不管来的是什么人，只要是来客，哪怕只是一个清洁工，你也必须泡茶！这是规矩！”

    马波见她一点情面都不留，不由得恼火：“那我什么事也别做了，一天到晚就泡茶得了！”

    周粥道：“你现在连茶都泡不好，你还想做什么事？”

    马波沉声道：“周粥，你这是针对我吧？我也没有得罪你！以前我跟着周伯强，他也没有你这么多名堂！该泡茶的时候，我自然会起身泡茶！”

    周粥冷笑道：“你这个人，真是孺子不可教！我进来这么久了，请问你给我倒过茶吗？我级别不比你高？我当不起你泡一杯茶吗？”

    马波这下理亏了，咬着牙，从牙缝里挤出一句话来：“我现在就给你倒茶！”

    他泡了一杯茶，端过来，往周粥面前一放。

    周粥淡淡的道：“茶是这么泡的吗？你知道人为什么要有两只手吗？”

    马波回到自己座位上，说道：“周粥，差不多得了，你别光挑我的刺！”

    陈小希从隔壁走过来，拿了一叠报表和文件过来，笑道：“周厂长，恭喜你荣升厂长！我早就说过了，你能力这么强，肯定能当上厂长的。”

    周粥笑道：“谢谢小希。”

    陈小希道：“这是后勤各个科室的排班表，这是数额比较大的报销单据，都是需要你签字的。”

    周粥道：“好，放在这里吧，我等下就处理。小希，你先别走。”

    “嗯？周厂长，还有什么吩咐？”陈小希笑盈盈的站在当地。

    周粥道：“小希，辛苦你一下，教教马波同志怎么泡茶。我听王副厂长说，你现在很会泡茶了。”

    陈小希笑道：“哎呀，周厂长，我这点本事，都是跟你学的。马助理来了这么久，还没学会泡茶吗？”

    周粥道：“之前我是助理，这边端茶递水的活，都是我在做。马波同志并没有泡过茶。”

    陈小希道：“那行，我教一下马助理。马助理，你看好了。”

    马波扯着嘴角笑了笑：“泡茶谁不会？说得这么神秘！还不就是想找我的茬吗？”

    陈小希也不理他，拿过一只杯子，倒了开水洗了两遍，这才放进茶叶，然后倒了七分满的水，并把杯沿擦干净了，然后双手端着递到周粥面前，恭敬的笑道：“周厂长，请用茶。”

    周粥点点头：“谢谢小希，请放在这里吧。辛苦你了，你过去吧！”

    陈小希应了一声，甩着马尾，回自己办公室去了。

    周粥对马波道：“学会了吗？”

    马波已经看出不同来了，但他嘴犟：“不是一样的吗？”

    周粥把两杯水移动一下，说道：“你再看看桌面上，有什么不同吗？”

    马波泡的那杯水，不仅杯底有水印，杯沿还流出许多水渍来，桌面湿了一大片。

    而陈小希泡的茶杯底下干干净净，什么痕迹也没有。

    一高一低，高下立判。

    周粥道：“你还愣着做什么？把桌子擦干净了！以后，办公室里不管来的是谁，你负责接待，学会用礼貌用语，请人坐下，给人泡茶！这是最基本的礼仪！我们这是厂办，是为厂里的职工服务的，不是你摆臭架子的地方！”

    马波气得不轻，傲然说道：“我是来工作的，不是来打杂的！什么事都交给我来做，那我忙不过来。”

    周粥道：“忙不过来就加班！”

    “我——”马波气极反笑，“有加班工资吗？”

    周粥道：“没有！这是你份内的事情，你本来应该在工作时间内完成的，是你能力不足，没有完成，这才留到八小时以外。”

    马波脾气上来了：“那我拒绝加班！”

    周粥道：“既然如此，我这办公室里，也不需要养闲人。马波同志，我正式通知你，从明天开始，你不用到厂办来上班了，我会调你到车间去当工程师。”

    “我去车间？”马波怔道，“你为什么要这么做？不就是一杯水吗？你至于打压我？”

    “这是正常的人事调动。”周粥沉声说道，“主任以下的职务，我都可以一言而决！”

    这一刻的周粥，不再是个笑容满面的大姑娘！也不再是和颜悦色的周助理！

    她是手握大权的厂长！

    马波这才认识到这一点！

    然而，他后悔迟了！

    他以为周粥虽然说话的语气很重，但不过是在讨论事情，哪里想到，周粥说翻脸就翻脸，直接把他给踢出厂办了！

    助理和工程师，虽然是同一级别的，但一个是坐办公，离领导近，一个在车间，离职工近，哪个更好，一目了然。

    马波也是个心高气傲的人，当即将桌面上的东西一扫，说道：“我不干了！”

    周粥可不会留他，更不会给他面子，摆了摆手，说道：“那更好，你去财务结算工资走人吧！”

    马波一怔，这才意识到事态的严重性。

    他说走容易，要回来就难了！再想进其它国企或机关，也会难上加难，因为他的档案已经在申纺厂，到时档案簿里被记上一笔不光彩的历史，他还怎么找好工作？

    马波怂了，吞吞吐吐的说道：“我是说，我今天不干了！我明天下车间当工程师！”

    周粥道：“行，你走吧！具体安排你到哪个车间，明天会通知你的！”

    马波气糊涂了，狠狠的瞪了周粥一眼：“你这是在报复我！我哪里得罪过你呢？”

    周粥道：“我说过，厂办不养闲人。我再告诉你一件事，就算是在车间当工程师，你也得守规矩，做份内的工作做好了。如若不然，你就给我到车间当普工去吧！流水线生产，不用你动脑子，也不用你想事，一天到晚，你只需要做一个动作！”

    “……”马波这下是真的服了，一句狠话也不敢说，夹着尾巴溜走了。

    周粥长吁了一口气！

    爽！

    真爽！

    她早就看马波不顺眼了，这个人，没什么本事，心气高傲，还特别会偷懒！

    这样的人，怎么能容忍他留在厂办呢？

    以前是周伯强当家，周粥不好多说什么，现在她一朝将权掌，便把令来行。

    周粥记得王林教的三件事，第一件事就是要拉人下马。

    于是，她就把马波当成自己立威的牺牲品了！

    也是马波活该遭这一劫，正好撞在周粥的枪口上！

    周粥拿过陈小希送来的材料进行审阅核对。

    “周厂长在吗？”一个中年男人站在门口问道。

    “我就是周厂长！”周粥立了威，当厂长的感觉立马就上来了，问道，“你有什么事？”

    “呵呵，你不是周助理吗？”男人笑道，“什么时候当上厂长了？”

    周粥淡然说道：“今天当的。你没看布告栏吗？”

    “我没留意呢！”男人道，“周助理——对不起，周厂长，我们业务科，这个月的报销额度，怎么又调低一个档次了？”

    周粥道：“这事我知道，因为你们上个月的业务没达标。所以这个月下调一个档次。如果你们这个月能达标的话，下个月可以回调。”

    “这怎么变来变去的呢？那我们下个月还不达标呢？”

    “继续下调一个档次！”

    “啊？这？那咱们不用出差了！”

    “你们的业务没能达标，说明你们没有用心工作。我知道你们在外面跑业务很辛苦，但也有个别同志，拿着公家的钱，在外面吃喝玩乐！”

    “周厂长，那这超出来的费用，我们找谁报销？”

    “自己解决！”周粥道，“厂里的报销额度，是经过各方核算的，也是合情合理的！你们做了多少事，需要花多少钱，我们心里都是有数的！多花出来的钱，你们用来做了什么，你们心里也是有数的！”

    “周厂长，以后的事情，我们可以少报销，但上个月已经发生的差旅费，你是不是先给我们报销了？几百块钱呢！我们业务部谁能亏得起？”

    “我给你两个选择。要么找出亏空的人来，由他自己买单！如果找不出来，那你们就平摊吧！”

    男人发牢骚道：“厂里什么时候变得这么计较了？嘿！真是的！这业务科，还是人待的地方吗？”

    周粥道：“我们再不计较，厂子就要被掏空了！以后的管理，只会越来越严格！报销单据的审核也会更严格！你们业务部，一定要算好每一笔开支！”

    男人愕然无语。

    周粥问道：“还有什么事吗？”

    “没、没事了！周厂长，那我回去工作了！”男人灰溜溜的告辞离开。

    周粥拿起电话，打给负责人事的副厂长，请他过来一趟。

    下一步，周粥要提拔人！

