
韩皓纬的语气让韩行矜不由得紧张了起来，“是发生了什么事吗？”

“先回来再说吧，没什么事。”

虽然韩皓纬没说清楚是什么事，但是听语气，韩行矜并不认为会是什么好事。

况且，明明知道她和韩乔薇并不像表面看起来那么融洽，还只派了一个司机，让她们一起回家，足见，这事很紧急，紧急的能有什么好事。

韩行矜原地分析了一波，第一时间给苏青黛打电话了，边往外走，边说。

“黛黛，你别过来了，我得回家一趟。”

苏青黛非常不开心，她都一个多月没见到好朋友了，怎么临了又不让见了呢。

“我哥让我赶紧回去，也没说什么事，我估计事情不小，很着急的样子。”

苏青黛嗤笑一声，语气漫不经心，“能有什么大事，就你们家老太太回来了呗。”

“啊？你怎么知道？”

“下午我爷我奶还和老太太喝茶来着，哦，你们家老姑奶奶也回来了。”

韩行矜并不怀疑苏青黛话的真实性，说不定还真是因为这事，毕竟之前老太太就说要回来了，

老太太虽然很有魄力地说放手企业的事就放手，但也正因为这样，无论韩家还是公司的元老都更佩服、敬重老太太。

至于韩家的老姑奶奶，原文着墨不多，只说是韩家的一个远方亲戚，要说老，也不老，比去世的韩老爷子还小两岁，比老太太也只大了几个月。

只是按照辈分来说，韩老太太要叫她姑姑，到了韩父这一辈就要叫姑奶奶了，所以外界都称她为老姑奶奶。

据说老姑奶奶很喜欢韩行矜，觉得韩行矜合她的眼缘，最初老姑奶奶还会关心一下她，随着原主的不断作死，别说老姑奶奶了，韩老太太都懒得管她。

不管两个长辈回家干什么，既然长辈难得回来，作为小辈，总得回家去问候一声。

“既然是这样，那我还真得回去一趟了，你先回去吧，我先回家看看情况，明天我还休息呢。”

苏青黛虽然失望，但也没办法，和老祖宗争宠，惹不起惹不起。

“行吧，我下午看我爷我奶乐乐呵呵地回来了，还以为没事呢，没想到还有这出。”

“老朋友们聊天喝茶当然乐呵了，先不和你说了，我到化妆间了，先换衣服，晚点我和你联系。”

“嗯，有事给我打电话啊，我立马让我奶给你奶打电话。”

“哈哈哈，好呀，我可是有外援的人。”

“那可不。”

韩行矜在更衣室换了衣服，把演出的长裙交给涂阮，小跑了回宿舍拿了自己的背包

妆都来不及慢慢卸，随手抽了两张许歆的卸妆湿巾。

许歆见状把小半包都塞她手里了，韩行矜也没客气，谢过许歆之后边往停车场走边擦脸。

韩行矜匆匆忙忙赶到停车场，找到韩家的车，发现韩乔薇还没来。

韩行矜为了避免和韩乔薇一同坐后排，直接坐到了副驾驶上。

司机见状，“小姐，这……”

韩行矜无所谓地摆摆手，“坐哪里都一样。”然后拉下遮光板。

司机觉得有点尴尬，借口扔垃圾下了车，站在车边等韩乔薇过来。

十分钟过去了，韩行矜对着遮光板上的小镜子，不仅把妆认认真真地卸了，还用洗脸巾沾了矿泉水把脸洗干净了，才远远地看到韩乔薇。

而且还不是一个人，韩乔薇还拉着张晓倩。

韩乔薇对站在车边的司机熟视无睹，直接拉开后坐门，没看到人，地下车库光线本就不好，韩乔薇压根没发现韩行矜在前面。。

“这个韩行矜，还真当自己是小姐了，还要我等她？我才不等呢。”

韩乔薇说完扭头对张晓倩说：“倩倩上车，先送你回去。”

张晓倩嘴上说着：“不好吧，不太顺路，你不是着急回家吗。”手上利索地拉开了另一侧的车门。

“有什么不好，不就一脚油门的事，先送你回去我再回去，家里能有什么急事。”

等两个人坐定，韩行矜噗嗤一声笑了出来，把韩乔薇吓一跳。

“不巧，我在车上呢，用不着韩大小姐等我。”

司机上车，韩行矜系好安全带，在韩乔薇开口之前对司机说：“张叔，进城就放我下来，姐姐要送她朋友回家，我们不顺路呢。”

司机只是被交代接两位小姐回家，并不知道家里的事，只当是单纯地接一下。

韩行矜这段时间都没回家住，这提出来不顺路，司机只当韩行矜又不回家了呢。

“小姐你要去哪里，我送你。”司机说。

韩行矜摇头，“进城我坐地铁就行。”

韩行矜估算了一下时间，现在正是晚高峰，加上周末，晚高峰的时候会更长且更晚，韩行矜可没时间陪她们在城里绕着堵。

司机当然不会多劝，雇主的家事不能打听，让他怎么做他就怎么做。

城外高架畅通无阻，下高架没走多远就开始行车缓慢了，远远地看到地铁站，韩行矜果断要求下车。

坐个地铁去到韩家附近，再打车，别说他们还要绕，就是不绕，这种路况下，韩行矜也会比他们快不少的。

事实证明果然如此。

韩行矜回到韩家的时候，韩家灯火通明。

已经快八点了，餐桌上已经摆好了饭菜碗筷，可所有人都坐在客厅。

韩行矜进门乖乖叫人，之前虽然不愉快，但面对长辈，礼貌还是要有的。

“奶奶，姑老祖。”

两个老人，一人拉着韩行矜一只手，“好孩子，怎么瘦了那么多。”

说着韩老太太瞪了韩父一眼，“在学校吃不好睡不好吧，快点搬回来住。”

看着韩老太太，韩行矜莫名想起小时候照顾自己的阿婆。

她虽然在道观长大，倒是照顾她最多的还是山下的阿婆，阿婆给她改衣服，教她扎头发，上学之后她更是周一到周五直接住到了阿婆家。

虽然阿婆也收了老道士的钱，但阿婆对她好也是真的，后来整个道观被烧毁了，人也都没了，没人再给阿婆钱了，阿婆自然收留照顾了她两年多，直到去世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888867"  chaptername="047  用不着等">加入书签</a>
</div>
