    

    
                第3209章

    
                洛凝雪已经展开了对这个山庄的调查，几分钟后，她沉着脸说道：“这个藏风山庄，非常神秘，没人知道幕后掌控者是谁，而且还有人观察到这边有高手出没，的确很有可能是远狄复国组织的地盘。”

    
                “是不是远狄复国组织的老巢，去看看就知道了！”周元勾起嘴角，花了一天时间，他已经距离若离所在的地方越来越近了。

    
                不出意料的话，今天他就能找到若离。

    
                花了半个小时，三人从城南来到城外的山庄，沿着公路往上走，到达尽头后，就看到前方盘踞着一处宏伟的建筑群。

    
                “没想到州府还有这种名胜，这帮远狄人还挺会享受的！”司徒青感叹，周元嘲讽。

    
                但是在三人想要进入山庄的时候，遇到了阻拦。

    
                门口远狄面孔的劲装大汉，直接拦下了三人。

    
                “这里是私人领地，外人没有邀请，禁止入内！”那人声色俱厉，不断在用审视的目光在三人身上扫来扫去。

    
                虽然门口只有他一个人，但周元却能明显感应到，在自己靠近这个地方后，至少十余道目光都已经聚焦在自己三人身上。

    
                “小小一个山庄，却藏了十多个八品，真是好大的气魄！”司徒青上前一步，掐住了那人的脖子。

    
                在他动手的一瞬间，整座山庄轰然而动！

    
                在周元斗气笼罩范围当中，至少数百人瞬间就接到了通知，并且开始执行自己的工作。

    
                他眉头皱起，这帮人好像准备逃跑。

    
                只是地方已经找到，他们能从什么地方逃走？

    
                除非......他们掌握了那种空间传送的秘法！

    
                不妙的事情出现了，周元而后发现，他们不只是掌握了空间传输秘法！

    
                更是还有躲避斗气搜寻的办法！

    
                周元在隐约间，见到了若离的身影。

    
                但对方却一闪而过，依旧被隐藏起来。

    
                “滚开！”

    
                司徒青同样也感应到了山庄内部的异动。

    
                他愤怒爆喝一声，直接把手上之人扔到了一旁，而后往山庄当中闯去。

    
                在他闯入山庄后，不少人闻风而动，至少十个八品，倾巢而出！

    
                这些人显然是留下来断后的！

    
                为首一个年龄看起来跟司徒青差不了多少，而且还同样是一个八品境界的八品！

    
                只是司徒青现在处于长久压抑后的宣泄状态，就算是同境界的八品也挡不住他的脚步！

    
                “给我死！”三番五次在这帮远狄高手手上吃瘪，司徒青盛怒到了极点。

    
                一拳挥出，气浪连带着大门都给打飞了。

    
                那十多个陡然袭来的八品眼睛模糊了一下，而后发现，刀光剑影却已经出现在自己眼前！

    
                “周元！”有人怒吼一声。

    
                显然这帮人已经知道周元的信息，所以见到天寒绝仙跟修罗的模样后，他们就反应过来了。

    
                但也只限于反应过来。

    
                因为在周元出手之后，他们绝无生还的可能！

    
                “跟我走，在这个方向！”周元转头对司徒青和洛凝雪喊了一句。

    
                三人继续前行，闯入山庄深处。

