    蠢卡约王太卡在公司见面。

    　　有些突兀，原本王太卡就是想去蠢卡的公司将就住两天，可是又不好意思明说，所以发了信息询问一下。

    　　但是万万没想到，等王太卡除了电视台之后，蠢卡的电话打过来了，同意了王太卡的请求。还说顺便有事情要说。

    　　等到了公司，王太卡才明白蠢卡要谈的事情是什么。原来还是她设计的那些东西。

    　　蠢卡是真的很想研究一下设计，但是去修学业肯定是不可能的，工作不允许。但是鸭王确实一个现成的老师。

    　　当蠢卡提出要学习一下设计的时候，鸭王想也没想就同意了，他很喜欢这种当别人老师的感觉。

    　　但是等到蠢卡把设计好的东西给鸭王看的时候，鸭王直接说蠢卡设计的东西没有灵魂，反正鸭王那个性格就各种吐槽，说的蠢卡有点心态爆炸！

    　　最后蠢卡不想找鸭王提问了，鸭王却有意无意的说王太卡是摄影师，很有自己风格什么的，于是蠢卡就想到找王太卡提提意见，这样起码王太卡不会像鸭王那么嘴损！

    　　怎么说呢，王太卡嘴损但还是有些风趣幽默，但是鸭王那种就是单纯的损人！贼可怕！

    　　所以蠢卡找到了王太卡。但是王太卡却怀疑这是不是鸭王的圈套啊？

    　　不过这是要干什么？难道鸭王是害怕蠢卡会和他权宁一吗？那也别推给自己啊！王太卡今天可刚刚被三位惹不起的大佬收拾完，现在脸还疼着呢！正怂着呢！

    　　当王太卡来到公司的时候，就看到蠢卡正坐在桌子前沉思着。她面前是一大堆乱七八糟的纸，手里的笔还在写写画画。

    　　说真的，蠢卡是真的适合这种慵懒的风格。

    　　在夜色下，在画板前，蠢卡随意的散着头发，淡棕色的头发自然的有这波浪的痕迹。精致的脸蛋上带着一副很有时尚感的圆框小眼镜，上身就是简单的衬衫，带着几个彩色的图案，下身就是简单的短裤，外面带着装饰看起来更像是裙子，脚上是单色的高跟鞋。

    　　在那一盏小灯之下，蠢卡就认认真真的画着什么，但是脸上的表情却写满了“放弃”的感觉，好像一个随时都要丢掉笔，大喊“我不玩了”的小孩子。傻气之中还带着点呆萌和可爱。

    　　王太卡抿抿嘴笑了，之前怎么就没发现蠢卡还有这么好玩的一面呢？额，也不能完全这么说，毕竟从蠢卡在喝醉的那天，对着自动贩卖机叫欧巴的时候，在王太卡这的高冷形象早就已经崩塌连渣渣都不剩了。

    　　“咳咳。”王太卡咳了一声。

    　　蠢卡回过头，看到王太卡这才松了口气，然后果然如预想的一样，直接丢掉了手中的笔，开始发脾气：“哼！不画了！”

    　　“你......哎一古......”王太卡帮蠢卡把笔捡起来，笑着说道：“我买来之前还好好的，怎么一看见人脾气就变大了呢？别和小孩子似的！”

    　　“有这样的小孩子嘛！”蠢卡不甘示弱的说道。

    　　“还真有，我认识一个人，小时候放学回家，走着特别累，但是还是可以坚持走回家。可是如果半路遇见了家长的话，那么就马上一步都走不动了。”王太卡咧咧嘴：“嗯，不用猜测，那就是小时候的我！”

    　　蠢卡忍不住被逗笑了，不过还是疲倦的说道：“我也是真的很累啊！感觉大脑里面已经没有东西了。”

    　　“看看你这个劲头，真的是懒到家了。”王太卡坐到蠢卡面前，说道：“不过还是先说一下，关于我住宅的问题。哈哈，你也知道的，我......”

    　　蠢卡摆摆手：“没事啊，就当是一个看大门的呗！省得雇夜班保安了。住吧，那边有休息室。”

    　　“休息室？公司还有休息室？待遇这么好！我还以为要打地铺了。”王太卡笑了。

    　　蠢卡抿抿嘴：“是我的休息室。”

    　　“那我还是打地铺吧！”王太卡耸耸肩。

    　　“怂的你啊！”蠢卡哼唧道：“那里有备用的枕头什么的，你就用吧，反正我也不用。不过前提是，你得帮我启发一下灵感。好难啊！设计好难啊！”

    　　王太卡伸个懒腰：“来吧，让你的太卡欧巴看看！”

    　　蠢卡一眯眼，看着王太卡：“你说什么？”

    　　“我说，我给敬爱的郑总裁看一看。”王太卡连忙改口。

    　　“这还差不多。”蠢卡坐在椅子上向后一靠，椅子自动的往后慢慢降下一点。然后这椅子就变成了躺椅，蠢卡悠然自得的靠在上面休息。

    　　王太卡真的是被蠢卡秀了一脸啊，目瞪口呆啊，真的是专为懒人制作啊！

    　　“不是你这......什么情况？”王太卡气笑了：“好像我每次看到你，你都是这副懒洋洋的样子。包括有什么表演，在舞台上还好，一下舞台立马就松松垮垮的。”

    　　“才没有！”蠢卡一蹙眉，反驳道：“我都是很精神的好吧，才没有松松垮垮！”

    　　“就你这个八字步还需要我说吗？一个女偶像啊，居然和我走路一个姿势！再配上你们郑氏祖传的八字眉，哎一古，和雷达一样，开心的时候散的看不见，不开心的时候马上就凑到一起，嗯，就像现在这样！”

    　　蠢卡张张嘴，哑口无言，毕竟八字步这个事情......怼她最狠的并不是王太卡，而是同组合的其他人。当众拆台蠢卡八字步这种事情，在少时里面都是常规操作了。

    　　特别是Sunny，时不时就默默补刀说一句“你还是改改吧”，贼开心！

    　　“哦吼！”蠢卡现在跟王太卡也是学坏了，知道摆出一副冷冰冰的表情完全没有用，所以干脆以毒攻毒，回怼道：“看来今天有些人要露宿街头咯！”

    　　“别别别！郑总裁，我错了。”王太卡怕了。

    　　“不过你大晚上的，带着墨镜干什么？”蠢卡看着王太卡捂着严实合缝的样子，很是好奇。

    　　“还是别看了，我有点毁容了。”王太卡摆摆手：“来吧，干正事，我还是帮你看看设计图吧。”

    　　蠢卡将信将疑：“说真的，我知道你是一位厉害的摄像师，但是设计和摄像，真的完全不一样。你真的确定可以吗？”

    　　“不信我，还找我干嘛？”王太卡无奈问道。

    　　蠢卡有点怂，小声说道：“张海洋老师让我找的。”

    　　“这个死鸭王，听见名字都想打他！”王太卡把蠢卡放在桌子上的东西整理了一下，说道：“你知道吗？任何一件事，做到极致，都是艺术。人的审美是有大趋势的，所以到了一定程度，设计和摄影，差距不大。只不过是让人觉得好的方式不同。”

    　　蠢卡不明觉厉的点点头：“说了好多，但是我没怎么听懂。”

    　　王太卡：“......”

