    野市晚上才有，但不妨碍，白天商贩的私下交易。

    苏长招按照记忆来到一家店里。

    很快有一个妖娆的女人，扭着圆臀迎了上来。

    “找谁？”

    对方上下打量苏长招，见她长得干瘪，独独脸模子极好，顿时眼前一亮，但像她们做野市生意的，多半会留个心眼，所以问话的语气也不大好。

    苏长招轻咳一声，“咳，我是豹哥介绍来的。”

    “豹哥？他不是跑路了么？”

    苏长招惊：“……”消息那么灵通？

    她故作镇定，再轻咳一声：“咳，就是因为他跑路了，今后他的渠道由我接手了。”

    “你？”女人半信半疑。

    苏长招索性拿出竹筒里的画递过去：“你先看看。”

    女人接过画，先是看了一眼，而后越看越沉浸其中，最后眉眼染笑，似是激动起来。

    苏长招瞧准了她看上自己的画了，忙道：“要还是不要给个确话吧，你这边不要的话，我就去别家。”

    “别家？”闻言女人狐疑道。

    因为豹哥每每都说只跟她一家合作，所以女人有些意外。

    苏长招见她反应也意识到说错话了，不过她不慌。

    张口即来：“是啊，豹哥说有好几家呢，就你家诚信最好，所以我第一个就来找你了。你若不要，我就考虑长期跟别家合作了。”

    女人心想：好你个豹哥，上了老娘的床，还跟别人家合作？真是骗老娘骗得好苦啊。

    见苏长招说着就伸手过来抓她手上的画，女人连忙躲开她那只手。

    这明摆着要挣大钱，她怎么可能让煮熟的鸭子飞走呢？

    “呵呵，谈生意别那么急嘛，我们坐下慢慢聊。”女人突然一脸谄笑。

    苏长招随她去到桌边开始聊起合作的细节。

    这不聊还好，一聊苏长招差点没当场气炸。

    豹哥那鳖孙，自己平时挣那么多，竟然就给她几个铜板，打发叫花呢？

    她已经决定好，下次再要碰到他,一准打得他连t妈都不认得他!

    从店里出来后，天已入暮。

    苏长招拿着老板娘给的订金，终于吃上了一顿有酒有肉的饱饭。

    完后，她便去了汤浴那里守着传送点了。

    可她不知道的是，就在她走后没多久。

    答应合作的老板娘店里便来了人，并将她的所有画都重金买走了。

    是夜。

    苏长招拎着两只小坛酒，在浴场附近的亭子里喝起来。

    虽说喝酒会误事，但就两只小坛子的量，她还是很有信心的。

    然而她不知道的事。

    附近一处屋顶上。

    一名黑衣小哥正坐在那里监视着她。

    下一秒。

    一阵风拂来。

    身边已然多了一名玉色衣袍，翩然若仙的俊美之人。

    见到主子，莫雨恭敬道：“公子。”

    在外面，他一直这么喊御九宸。

    御九宸没看他，目光落到对面亭子里的喝酒之人。

    “如何？”简单问道。

    莫雨立回：“送他回来，属下就一直跟着了。他没有跟任何人提过魔宫，也没有说起公子和属下。只不过……”

    “只不过？”御九宸侧头望向他。

    莫雨被他的冷视，吓得一激灵，立道：“他今天又回去画了好些公子的画像。”

    “哦？他画那些作甚？”刚一问完，御九宸便以为苏长招是喜欢画自己。

    一想到昨晚，他偷看自己洗澡，还抓了他……那里。

    内心莫名有些异样，不是反感，究竟是什么，他也说不清。

    莫雨继而又答：“他好像是拿去卖了。”

    “卖了？卖给谁？”一听苏长招不是留下自己欣赏，而是拿去变卖。

    御九宸有些失望，更有些小小的气恼，他自己都没发现。

    莫雨：“卖给一家野贩子，好像一直就是做这方面的生意。”发现御九宸似乎已经生气，他赶紧从怀里掏出一叠画纸：“不过公子放心，属下已将所有画都买了回来。”

    见状，御九宸脸色终于好了点。

    一想到他的果体画如果流到市面上，简直就是灾难。

    “做得很好，回去领赏。”

    莫雨立即笑道：“多谢公子。”

    御九宸再次将目光落到亭子里，见苏长招一个人在喝酒，而此处竟又是昨夜那个男人洗澡的地方。

    “她跑这里来做甚？”

    闻言莫雨开始犯难：“这……属下也不知道，属下在这里盯半天了，也没见她跟谁接头。”

    御九宸心疑道：难不成又是过来看其他男人果体的？他那么喜欢男人么？

    若是为了取材，他自己又不是没有，为什么每次都看别人的？

    御九宸百思不得其解。

    更对苏长招身为一个男子的爱好感到无语。

    “你继续盯着，明天将人带回魔宫。”他吩咐了一句。

    “是。”

    莫雨拱手领命时，对方已翩然离开。

    ·

    苏长招蹲守了一宿。

    由于莫雨早上回来接她，所以天快亮的时候，她便回家了，路上还吃了早点。

    可到家，屁股还没挨凳子，对方便来了。

    “你好早啊。”苏长招感叹道。

    莫雨嬉笑着脸，很想说：小爷我可守了你一整宿，自然是早。

    “画师你可有什么要准备的？没有的话，就跟我走吧。”

    苏长招摇摇头：“没有，走吧。”

    于是半个时辰后。

    他俩回到了魔宫。

    再次见到御九宸时，他已经换了身衣服。

    同样的不显山不露水，但细看就能发现，这裁剪这工艺这料子，妥妥的用钱砸出来的。

    发现苏长招一直盯着自己，御九宸不由地问：“你在看什么？”

    苏长招笑笑：“御公子生得丰神俊朗，我一个男人看得都如痴如醉的，想必公子身边一定繁花似锦啊。”

    “……”御九宸昨晚就怀疑眼前这小画师，可能取向有问题。

    今日刚见面，对方就夸他长得俊，是不是在暗示他什么？

    “公子？”

    回过神来时，苏长招已然来到跟前用手在面前划拉。

    “刚好时候到了，走吧。”御九宸扔下一句，率先出门。

    苏长招见他反应很奇怪，但未及多想，麻利地跟了上去。

    今天跟昨天一样，莫雨将她带过来就退下了。

    跟着御九宸一路上也瞧不见其他人。

    整座魔宫好似一下变得只剩下他们俩。

    虽御九宸山路十八弯的各种绕。

    最终他俩来到了一处曲径繁花的尽头。

    随着御九宸隔空一掌，击中石壁上一个突起的地方。

    花藤后的一扇暗门缓缓打开。

    苏长招微怔：居然是条密道！

    跟着御九宸进去后。

    苏长招便在心里打鼓。

    他究竟要我画什么，还要进密道？

    最终，他俩来到了一个洞穴。

    洞穴顶部有光落下，将洞内一切照亮。

    御九宸带她去到一张浑然天成的石床前。

    “你过来。”

    听他喊自己，苏长招忙屁颠屁颠跑过去。

    “怎么了公子？”

    “一会儿你就坐在这上面，等头顶上的光变成金色，打到对面的石壁。记住，一定不能眨眼，一定要看清石壁上的符号和位置，回去画下来。”

    苏长招：“是，公子。”

    看来这就是我以后每天的工作了。

    依言，苏长招坐在了是床上。

    可等了半天，头顶那光也没变成金色。

    不过见御九宸一直在旁边，目光汲汲地盯着对面的石壁，她也不好开口问。

    目光刚落到对面的石壁，光赫然变成了金色。

    与此同时，光线在随着日头的转向，不断朝着石壁而去。

    只见，当金光照耀在石壁上的那一刻，石壁上立刻有金色的符文显现！

    “就是现在，快记下来！”御九宸喊道。

    【作者有话说】

    明天请准时收看《魔宫宫主掰弯史》。

