    吴有道进入拍卖场时，虞姑娘慌慌忙忙走来，“掌教，出事了……”

    “嗯，我都有知晓。”

    吴有道点点头，半眯起眼睛打量了一遍满地的血腥，再来到夜墨寒的面前，躬身弯腰，颔首作揖：“夜殿下，一别多年，殿下风华如初，英姿不减。”

    “少拍点马屁能死？”

    血护法冷不丁插了一嘴。

    吴有道倒也不恼怒，满脸都是笑容，“血护法还是喜欢开玩笑。”

    夜墨寒眸色淡漠，走上前去，牵起了楚月的手。

    “本尊的夫人，在你鬼月殿受的伤。”

    夜墨寒语气锋利，声音暗哑，“你鬼月殿是想从凌天除名？”

    白护法捋了捋胡须，笑眯眯地道：“夜殿下的心尖宠，却在鬼月殿遭受大难，按照我们圣域的规矩，当屠你鬼月殿，夷为平地，寸草不留。但夜夫人她心地善良，是正道之人，所以圣域给你一个解释的机会，吴掌教，你可得好生珍惜。”

    “是啊，错过了活的机会可就得嗝屁了。”

    血护法拔出长剑，取出磨刀石，竟在一旁堂而皇之的磨剑，把众人雷了个外焦内嫩。

    吴有道顿感头皮发麻。

    燕南姬见此，险些被自己的口水给呛到。

    楚月嘴角猛抽了一下。

    吴有道细细品味着白护法的话，回过神来，面朝楚月，歉意的低头说道：“叶姑娘，今日之事深感抱歉，是我鬼月殿出了疏忽，才导致姑娘受伤和许多武者葬身。并且感谢姑娘在危难之际施以援手，吴某铭记姑娘大恩。”

    “叶姑娘放心，武者葬身以及姑娘受伤鬼月殿会负责到底，至于是何人有害人之心，鬼月殿今日任由姑娘差遣，并且全力辅佐配合黑甲军，找出背后主使！让真相公之于众！”

    吴有道字字掷地有声，铿锵有力。

    雅座高楼，正在饮酒的风悲吟看见吴有道身旁的一人，眼底爬上了猩红色，

    下方。

    楚月淡淡一笑，却是望向了吴有道身旁油头大耳的年轻男人，问：“吴掌教，此人是？”

    男人跟在吴有道身旁，穿着特殊的服饰，但目光有些闪躲，甚至不敢与楚月对视。

    “叶姑娘，这是我们鬼月殿的副掌教，一来逍遥城就是副掌教之位，要不了几年，恐怕连我这个掌教之位都要拿去了。”

    吴有道笑道：“这可是风武城的大公子风俊，做事雷厉风行得很，才来东半城数月，就把紫竹林里那个作恶多端的武姓之人给打了个半死，好在风大公子善良，看在其身体抱恙的份上，起了怜悯之心，才放了那武姓人一马。”

    楚月红唇微抿，清寒的眼眸里，却是在酝酿可怕的风暴。

    紫竹林，武姓人，身体抱恙……

    岂非在说，镇北少将之一的武国安！

    “小月子！”

    神农空间，破布发出了声音，“此人的武根里有五行金罡阵的气息，特别的微弱。”

    楚月遏制住内心翻涌的情绪，自风俊的身上一扫而过，旋即望向了吴有道，笑着说：“吴掌教，今日鬼月殿出事，拍卖场内的防御阵法，启动的时间要比平常快很多，而且死士能穿过防御阵，我怀疑，若非阵法故障，就是你鬼月殿有心术不正的狡诈之人！”

    她听懂了吴有道的话。

    吴有道言下之意是在说风俊对他有威胁。

    再拉出武国安被欺的事，让她和吴有道同一阵营。

    估计吴有道清楚风俊脱不了关系！

    不得不说的是，这吴有道，是个货真价实的老狐狸……

    听得此话，吴有道却是瞪大了眼睛，张开嘴倒吸一口气，连连退了几步，“什么？竟会有这种事，我鬼月殿向来光明磊落，绝不会出现这种事。”

    血护法一面磨剑，一面暗戳戳地说：“你鬼月殿邪恶作祟，若能光明磊落，那是圣域岂不都是就救世之主？”

    吴有道像是没有听到血护法的声音，而是一身浩然正气，坚决地望向了谭宗，“黑甲将军，这身后都是鬼月殿的人，和你一同检查阵法，是绝对的公道。至于其他事，任由黑甲军彻查！”

    “这老狐狸不去当戏子真的可惜了。”

    神农空间，轩辕修抱着破布坐在璇玑宝座上，忍不住地说。

    楚月见吴有道惟妙惟肖的神情，也有些怔住。

    谭宗点了点头，便招呼鬼月殿的侍卫一同前去查看阵法。

    风俊话还没来得及说，被吴有道的火急火燎给弄得目瞪口呆。

    “且慢——”

    风俊一身横肉，贼眉鼠眼鹰钩鼻，生得不说是歪瓜裂枣，倒也算是一言难尽。

    他前去拦住鬼月殿侍卫，走起路来，身上的横肉跟着颤抖几下，尽显富贵相。

    吴有道当即把风俊抱住，“风俊贤弟，你乃风武城的大公子，吴某知道你心系众生，想亲自查看阵法，大可不必如此，让他们来就好，我相信黑甲军一定能还鬼月殿一个公道。”

    风俊气得面红耳赤，偏生被吴有道拦得死死的，只能眼睁睁看着他们去查看阵法。

    他恼怒地看向了吴有道，总觉得这人的脑子指不定有什么问题，也不知道是怎么混到一方掌教的。

    楚月戏谑地看着闹剧，一目了然，颇感兴味，尤其是这吴有道，真是难得的“人才”。

    不多时，谭宗带着黑甲士兵和鬼月侍卫前来。

    “怎么样？”

    吴有道比谁都着急。

    谭宗淡淡地看了眼拦路的吴有道，旋即挺直身躯，迈步走向楚月。

    “谭某曾师从阵法大师，研究拍卖场的五行防御阵后，可知是人为破坏。但防御阵是各大势力的秘密所在，若非内部人士，无法动其根基。”

    谭宗的言语简洁明了。

    无非就是：鬼月殿中有内鬼！

    楚月点了点头，开始沉思。

    风俊的脸越来越白了。

    倒是吴有道一副天崩地裂的错愕，“怎会如此？我鬼月殿内，竟有如此诡诈之人！查，一定要查！绝不可因为一个猪狗不如的脏东西，害得鬼月殿和圣域友好的关系有了隔阂！”

    风俊听到猪狗不如，险些气得骂娘。

    倒是血护法摸了摸鼻子，凑在剑痴护法耳边问：“我们跟鬼月殿关系很好吗？”

    剑痴护法道：“也不说很好吧，大概就是打过几次血流成河的仗。”

