    “都给我提起精神来，别特么浪费了这么好的机会！”

    “猪哥，你之前不是得到不少神力药剂么，现在正好派上了用场，不如现在分给兄弟们点？”

    “靠，我还指望它赚钱呢，谁都不给！”

    “猪哥，舍不得孩子套不着狼，你也不想想，我们都恢复状态，追人皇还不是轻松加愉快？”

    “就是，现在就拖着疲惫的身子，就算见到人皇，也不可能给人皇留下好印象，奖励啥的也就更不用想了，你说是吧？”

    “我算是看明白了，你们这是惦记我的神力药剂，也罢，谁让我是你们的大哥呢，想要药剂不要紧，内部价，一瓶100金币！”

    “猪哥，你可真黑！”

    “没办法，小本生意，概不赊账，爱要不要，不要拉倒！”

    “你们说的神力药剂是什么？”

    就在这些玩家边走边说的时候，不远处一个充满魅惑的声音传了过来。

    玩家们循声望去，这才发现，一个身穿火红色法袍的女玩家站在五六米远的地方，绝美的面容下，透着一丝水蜜桃的成熟，再加上火红色的视觉效果，瞬间将这些男人心底的野性和欲/望都给勾了起来，一股强烈的占有欲充斥在他们的脑海中，通俗一点来解释，那就是精虫上脑了。

    也难怪他们会这么想，见惯了庸脂俗粉，乍一见到细雨纷纷这个级别的熟女，不鸡动才怪！

    用他们的话来讲，用祸国殃民的绝代美人来形容都不为过！

    “卧槽，这穷山恶水的地方，怎么会有这么漂亮的女人？”

    “不会是游戏里的NPC吧？现实中哪有这么美的妞？”

    “你们这是几辈子没见女人了？没看到她穿着装备呢么，这是玩家！连玩家和NPC都分不出来，真特么丢人！”

    被称作猪哥的玩家，对于手下的沙雕表现，感到很是失望，一个女人而已，有必要这么惊讶么？！

    随即，他大步走了过去，用平生最为磁性的声音说道：“美女，相识便是缘分，可否赏个面子，晚上一起到花前月下，共饮一杯？”

    “靠！比我们更不要脸！”

    “猪哥你还好意思说我们，你自己都丢人丢到家了！”

    “但凡有点姿色的女人，都被你抢了去，连口汤都不给我们留！”

    玩家们发现自己先机已失，甭提多郁闷了，也不顾的去追人皇了，哗啦一声，将细雨纷纷包围在了里面，近距离观察美女，就算得不到手，最起码也能赏心悦目，偷拍几张照片，晚上躲在被窝里独自欣赏，简直不要太舒爽！

    唯一的缺点就是比较废卫生纸。

    “这位帅哥，我刚才途经此地，恰好听到你所说的神力药剂，这是干什么用的？”

    细雨纷纷并没有在意这群单身汉投来的火热眼神，她早就已经习惯了，并没有因为这群玩家的包围，而感到害怕。好奇的看着面前的这个家伙，希望能够得到她想要的答复。

    “嘿嘿，这可是千金难买的灵丹妙药，世面上可没有卖的，就连皇城拍卖行都从来没有拍卖过，你不知道也是正常的。”

    这玩家露出了和善的笑容，掏出一个椭圆形的瓷瓶子，“你要是跟我混，送你两瓶神力药剂又何妨！”

    “噢？你想包养我？”

    细雨纷纷眉头一挑，眼神变得有些古怪，“你养得起我么？”

    “哈哈哈，开什么玩笑，老子家里养了一千头老母猪，多你一个算什么，现在猪价这么贵，一斤30多，随便卖头猪，就足够你挥霍很久了！”

    “就是，猪哥有的是钱，你要是从了他，当一辈子包猪婆，享不尽的荣华富贵！”

    “猪哥的人品杠杠滴，没得说！这可是他第一次对女人动心，你可要抓紧机会，千万别错过这绝版好男……噗哈哈，对不起猪哥，我实在是没忍住。”

    “滚蛋！成事不足败事有余，都靠边，我自己来！”

    猪哥大手一甩，摆了一个自认为很酷的姿势，就差嘴里叼根玫瑰花了，“美女，考虑的怎么样了，跟了我，以后有的是猪肉吃！”

    “很抱歉，我吃素。”

    细雨纷纷没时间和他在这瞎扯，要不是这神力药剂太过稀罕，早就离开这里了。带着神字的药剂，她还真没有见到过！

    “你什么意思？”

    猪哥面现不悦，语气变得很是烦躁，“还没有女人敢拒绝我，你可是头一个！老子有一千多头猪，而且还是老母猪，你懂不懂！”

    “不想懂，也不愿意懂。”

    细雨纷纷的目光冷冽，“我只想知道这神力药剂是什么，若是不想说，那就算了，让开，我赶时间！”

    “美女，你可能没了解这里面的意思，老母猪能下崽，过不了几年，猪哥的资产就会翻好几番！你要是从了他，想买什么买不到？”

    一个玩家不死心的劝说道，“还有，这神力药剂猪哥可是有不少，到时候全都是你的！”

    猪哥给这个玩家投去了赞许的眼神，这精神小伙有前途，很有眼力见！

    “不少？”

    细雨纷纷嗤笑一声，“这要是论量的话，那就更不值钱了，白瞎了这个神字！让开，别挡路！”

    “先别急着走啊，我这神力药剂，可是千金不换的宝物，你想看属性是吧，今儿个就让你开开眼界！”

    说完，猪哥非常爽快的就将神力药剂的属性截图发了出来，展示在了众人面前。

    【神力药剂】（特殊）

    使用后获得一个小时的精力加成，疲惫感降低50%，暴击+1%，攻击速度+3%，血量恢复速度+3%。

    注：药剂效果不可叠加，无使用间隔。

    “这药剂还真不错！”

    细雨纷纷稍稍有些惊讶，难怪会是神字号的药剂，竟然连疲惫感都能抑制，而且还有三项属性加成，虽说这些属性提升不大，但也聊胜于无了。

    “哈哈，那是，这可是我好不容易做任务得到的，药效不强才怪！”

    猪哥很满意这女人惊讶的表情，嘿嘿笑着说道，“怎么样，心动了吧？只要你做我女人，我赏你十瓶！”

    “呵呵。”

    细雨纷纷翻了翻白眼，直接召唤出了火鸟，骑上之后，直接飞上了天，很轻易的脱离了这些玩家的包围圈，俯视着下方的猪哥，面无表情的问道，“别废话，这药剂卖不卖！”

    “这……这坐骑怎么这么眼熟？”

    其中一个玩家在看到火鸟之后，有点意识到了事情的严重性，悄声在猪哥耳边说道，“猪哥，好像碰到硬茬子了……”

    “瞧你那怂样！就算有飞行宠物又能咋地，一个娘们而已，早晚在男人身下承欢的货色，怕个球！”

    猪哥有着一千头老母猪撑腰，说话底气十足，对他而言，这些女人就算再美，也不过是花瓶而已，纯粹是惯出来的毛病！

    “猪哥，这是火鸟，宠物排行榜排名前十的宠物，主人是细雨纷纷！”

    “啥？”

    细雨纷纷的恶名已经传遍的神魔大陆，没有一个人敢得罪她！想起这女人的铁血手段，猪哥忍不住打了个颤，表情僵在了脸上。他现在才知道，自己有多愚蠢了，得罪这女人，指定没有好果子吃，要是被杀到退游，那该如何是好？

    不仅猪哥如此，就连其他玩家，也都吓得缩回了脑袋，上脑的精虫被当场掐死，就连偷拍的那些照片，也都麻溜的删除了，碰到这种蛇蝎美人，简直就是地狱级别的噩梦！

    “原来是细雨会长，刚才不知道是你，有点小小的误会，请别在意哈。”

    猪哥擦了擦额头上的冷汗，陪着笑脸，转身朝着手下的小弟怒斥道，“赶紧将武器收起来，怎么能对细雨会长不敬，都给我麻溜点！”

    “原来你们认识我，那就别绕圈子，直接敞开天窗说亮话，刚才的事情，你们打算怎么解决？”

    细雨纷纷并没有将猪哥的示好放在眼里，话中的威胁之意甚浓。

    “细雨会长，不知者不罪，我们又不知道你的身份，刚才都已经向你道歉了，你要是还抓着不放，这就未免也太说不过去了吧？”

    猪哥感觉自己头都大了，今天出门没有看黄历，怎么碰到这么个煞星！

    “不想赔偿？好，好得很！”

    细雨纷纷冷笑一声，“这场子，我早晚要找回来，你们……自求多福吧。”

    “别介，我赔，我赔！”

    猪哥哪里敢挑战细雨纷纷的权威，得罪她的，都没有一个好下场，哪里还敢犹豫，当即服了软，为难的说道，“我的全部家当就那一千头老母猪，就算想给你，也带不到游戏里来啊？”

    “……”

    细雨纷纷好悬没从火鸟背上栽下来，这猪哥怎么回事，三句不离他那千头老母猪，有这么炫耀的么，肤浅！

    刚才自己表现的已经很明显了，就是奔着他的神力药剂去的，怎么连这点眼力见都没有，非得说透才行？

    “大哥，细雨会长看上的不是你的老母猪，是药剂，神力药剂！”

    好在，有小弟看不过眼了，直接开门见了山。

    “这……”

    猪哥的脸色青一阵红一阵的，眼中闪过一丝不舍，都已经被逼到了这份上，也就狠了狠心，把话从牙缝里挤了出来，“细雨会长，明人不说暗话，你需要多少瓶？”

    “给我来一千瓶。”

    “啥？”

    猪哥傻眼了，没想到细雨会长会狠到这种程度，泡妞不成反赚了一身骚，找谁说理去？他哭丧着一张脸，“细雨会长，你就别为难我了，我刚才只不过口头上花花，又没对你动手动脚，就算有罪，也罪不至此吧？再说了，我全身上下也没一千瓶啊？你要这么多，就算杀了我，也凑不起来啊！”

    “没有？那还好意思和我说不少？”

    细雨纷纷没有太过逼迫这个玩家，语气缓和了不少，要是把一个大男人整哭了，再传到覆水耳朵里，那就更没戏了……

    “我就只有百十瓶，这还是凑了全部身价换来的，本以为能借此发上一笔横财，可谁想会遇到这档子事，真是倒霉到家了！”

    猪哥的脸上全是晦气，连点血色都没有，心疼的要命。

    “百十瓶？”

    “天地良心，谁骗人谁不是爹妈生的！”

    一听到细雨纷纷那狐疑的语气，猪哥当场急了眼，连毒誓都发了出来，看来这被冤枉的滋味还真不好受。

    “行，那就给我一百瓶吧，剩下的你自己留着就行了。”

    “细雨会长，这药剂是我用金币找NPC换来的，你怎么也得给我个本钱吧？你家大业大的，也不差这几个，是吧？”

    猪哥不死心的说道，打算借此机会宰细雨会长一刀，狠狠地捞上一笔，也算是找回了场子，出了口恶气。

    “别废话，我家大业大不如你一千头老母猪，过几年产业就能翻番，这点金币你还能看在眼里？”

    细雨纷纷可不会上这种人的当，对于这样的货色，她一点同情心都不会有，“快点拿来，别耽搁我的时间！”

    “猪哥，你就认了吧，细雨会长脾气无常，要是再把她给得罪了，就不是这些药剂能解决的了……”

    “就是啊，猪哥，这些对你而言，只是个小钱，权当买个教训，要是等到三个大公会通缉咱们，就算想后悔都已经晚了！”

    “猪哥，后悔药有钱都买不到，趁现在还有亡羊补牢的机会，千万别错过！”

    玩家们都开始极力劝说起来，生怕猪哥再做出糊涂事，再到了无法挽回的地步，那就麻烦了。

    “好，我给你！”

    被手下们这么一说，猪哥这才做出了决定，将一百瓶药剂掏了出来，整齐的摆在了地上，恨声说道，“这次算是我眼瞎的教训，得罪了不该得罪的人，细雨会长，咱们就此别过，兄弟们，走！”

    不等细雨纷纷回言的，猪哥率领手下匆匆的离开了这里，连人皇都不去追了，就这么灰溜溜的消失在了沙漠中。

    “哈，运气真不错，覆水还真是我的福星，一来就得到了百瓶神力药剂！”

    对于猪哥服软的表现，细雨纷纷相当满意，美滋滋的跳下火鸟，将泽泻神力药剂捡了起来，骑在火鸟背上，朝着坐标地点飞了过去。

    “覆水，你给我等着，我一定会让你喜欢上我的！”

