    视频结束，后面再也没有有用的线索，关掉视频，秦士民眼巴巴的看着我，那样子已经很明显，他想让我去给秦老爷子求情。

    其实根本就不用我去求情，因为秦老爷子的面相上看出来，他并不是那种心狠的人，秦士民终究是他儿子，不会有什么事。

    只不过我看秦士民的财帛宫黯淡无光，断纹深邃，显然，以后秦家的财产上，他恐怕已经无法插足。

    但他面相之上并无牢狱之灾，这就证明老爷子不会送他进去。

    至于一边的方律师，我都不用看，这家伙铁定完蛋。

    “放心吧，你不会有事。”

    我对着秦士民保证到，并没有得到背后那家伙的信息，这让我心中有些郁闷，不过这个人和之前的朱长松不同，他应该不会继续对付秦家。

    他的出现，和秦士民的遭遇，应该也只是一个偶然。

    “多谢杨先生，多谢杨先生。”

    秦士民听到我的话，连忙对着我点头感谢，他脸上洋溢着劫后余生的笑容。

    我没再理会秦士民，起身朝着楼上走去，在秦士忠的书房里面，我看到秦老爷子坐在位置上，秦士忠和秦淮梦都站在他身后。

    看到我出现，秦老爷子连忙站起身，脸上带着笑容朝着我走来和我握手。

    “杨小友，老头子感谢你的救命之恩。”

    “听小梦说我还有些不相信，没想到杨小友竟然如此年轻有为。”

    “老爷子谬赞了，拿钱办事，我所做的一切都是应该的。”我笑着回礼。

    “对了，老爷子，秦先生，我从秦二少的口中并没有得到关于背后那人的线索。”我看着屋子里的人，将之前的情况解释一遍。

    本来这件事情我是要管到底的，毕竟收了钱。

    可对方并没有留给我机会，就连和秦士民见面都是在酒店，这就让我有些摸不着头绪。

    根据秦士民的交代，他和麻老也只是在宴会上认识的。

    “小先生，那对方还会不会对我父亲出手？”秦士忠最担心的就是这个，毕竟老爷子虽然身子骨硬朗，也经不起一而再再而三的去折腾。

    我直接坦言，说道：“这个我不确定，但可能性不大，如果后续秦家再出现什么问题，可以联系我。”

    目前的情况，只能这样解决。

    “这几天辛苦小先生了，这是一点小小心意。”

    秦士忠听到我的解释，也从包里面摸出两张支票递给我，我毫不犹豫的接过来，看到两张支票上面写着一千万的数额。

    两千万？

    我皱了皱眉头，将其中一张递给秦士忠。

    “秦先生，按照之前我和秦小姐所说的报酬，一千万，这是多的。”我笑看着秦士忠说道。

    秦士忠并没有接，看着我道：“小先生，这次父亲的事情，我实属感激不尽，这是秦谋的一点小心意。”

    这话已经很明显，多给我的。

    但我依旧摇头：“我们这一行，说多少就是多少，至少我是这样，规矩不能坏，秦先生的好意，我心领了。”

    对此，秦士忠有些为难，看到我坚定的眼神，他最终还是将支票接过去。

    秦士忠无奈摇头：“小先生的为人，让秦某钦佩，在商场打拼这么多年，还是头一次见有人嫌钱多的。”

    “君子爱财取之有道，不是吗？”

    我刚说完，楼下传来一阵喧闹声，随后秦士忠的眼神变得冰冷起来，看样子是处理这件事的人来了。

    一同走下楼，我看到几个公家人拿着手铐将秦士民和方律师带走，秦士民面色慌张，看着秦老爷子求情。

    “爸，我错了，我真的错了。”

    可秦老爷子并没有回应他，不过我知道，秦士民不会有事，估计就是吓吓他。

    秦家的事情暂时落幕，我也准备离开。

    秦士忠让秦淮梦送我，我也没拒绝，秦家这庄园周围本就安静，不好打车。

    送我回到出租屋，秦淮梦停好车说道：“爷爷说过两天请你到家里吃饭，到时候你可别拒绝。”

    这，你也没给我拒绝的机会啊？

    “到时候再说吧，你回去的路上慢点。”我看着秦淮梦说道，关上车门。

    回到家，我深吸一口气，秦家这单生意算是我的第一单，好在没什么意外，也完成的比较顺利。

    转身走进浴室，洗个澡好好休息一晚上。

    洗澡是能够放松身体的一个方式，对任何人来说应该都挺实用。

    洗完澡出来，我正准备休息，突然看到床边的桌子上，竟然多出一个黄色纸鹤？

    看到这一幕的我瞳孔微微一缩。

    我可以确定的是，在我回来的时候，这个东西并不存在。

    迈步朝着纸鹤走去，我看了看半开的窗户，这是我回来的时候打开的，不在家自然是关着的，但一般我在家，都喜欢通风，保持家里的空气良好。

    也就是说，这纸鹤是在我洗澡的时候出现的。

    拿起纸鹤，我将之摊开，看到上面有着一行苍劲的字体。

    “杨九乾的孙子，果然不是废物。”

    “下次，可就不会这么轻松了。”

    看着这行字，我心中起伏，这个纸鹤是谁留给我的？仔细回想这段时间，我所接触的两件事，江家，秦家。

    江家的是朱长松，那家伙已经被我废掉。

    那么剩下唯一的一个选择，就是秦家。

    麻老？

    这是那个麻老留下的，这个家伙知道我的住处，而且还知道我的身份。

    难不成我在办事的时候，这家伙时刻都在暗中盯着吗？刚刚秦淮梦送我回来的路上，他也跟着？所以才知道我住在这儿？

    想到这里，我背后不由升起一股凉意，这种被人盯着的感觉，很不舒服。

    问题是这家伙是谁？他知道我的身份，仿佛还带着敌意。

    但他并没有选择对我出手。

    捉摸不透。

    他是什么时候盯上我的？在我接触秦家的事情之后，还是之前？

    现在，我回想起秦士民给我看的那个视频，麻老视频中的那个笑容，证明他其实一直都发现了摄像头。

    他那个笑容，是刻意留给我的吗？

    嘶……

    我倒吸一口凉气，细思极恐。

