    任老太太还是有些本事的，雷霆果然是亲自去了金家老太太的寿宴，也不知道任老太太是怎么派人与雷霆说的，从金家出来之后她将雷霆约到了茶楼。

    当雷霆推开包厢的门进来的时候，任瑶华心下猛然一跳，她看着雷霆依旧沉稳而坚毅的面容，心下涩然。

    雷霆见屋里只有任瑶华一人，连个伺候茶水的丫鬟或婆子都没有不由得挑了挑眉，却是不动声色地走近了，语气温和地道：“听说你找我有事？”

    雷霆面上依旧没有什么表情，总是抿着的薄唇让他看起来没有丝毫笑意，可是任瑶华还是没有错认他眼中带着暖意的关心。

    任瑶华请雷霆坐下，借着转身的机会咬了咬唇将眼中的泪意逼了下去。

    两人落座之后，任瑶华亲手给雷霆斟了一杯茶，沉默地看着他喝下。

    见任瑶华久久不言，雷霆沉吟着问道：“可是在为任家的事情为难？”想了想，雷霆解释道，“你大伯父找过我，我的意思是这件事情闹得太大，尽管官府那边已经暂时压了下来，想要这么快就完全解决问题并不容易，你……”

    雷霆说到这里话语突然一顿，转头往隔断了隔壁间的碧纱厨那里瞥了一眼，皱了皱眉。这是茶楼里的一个套间，平日里是用来给人宴客或者谈生意用的，将碧纱厨移开之后两间屋子就成了一个大间，平日里可以当两间包厢。

    就在这个时候任瑶华轻声：“我是来道谢的。”任瑶华终于抬头看雷霆，“这次任家出了事情，多谢你出面周旋。”

    雷霆将注意力拉回，正要说话，却是被任瑶华打断了：“我知道任家的要求很过分，所以你不必理会。”

    碧纱厨另外一边传来了很轻的响动，若是平常人不注意根本听不出来，雷霆却是往那个方向又看了一眼，然后悄悄地朝着任瑶华打了个手势。

    任瑶华脸上有一瞬间的僵硬，握着茶碗的手甚至忍不住颤抖，不过她很快就又放松了下来，将背脊缓缓挺直了，她那张艳丽的脸上苍白得失去了血色，眼神却是冷静又决然。

    雷霆皱紧了眉头看着她，心里莫名地心疼。

    “你我虽有婚约，但是雷家是雷家，任家是任家，在这件事情上，雷家已经是仁至义尽了。所以，雷大老爷，我恳请你以后不要再插手这件事情。”任瑶华一字一顿地坚持将话说完。

    雷霆一把握住了任瑶华放在桌面上的手，任瑶华的手很冷且一直在抖，尽管她刚刚才将热茶碗放下。雷霆缓缓用力将她的手握紧了，似乎是想要将自己手心里的热度传递给她。

    手心里传来的暖意让任瑶华呆怔了片刻，她低头看了雷霆的手半响，然后缓慢却坚定的将自己的手从雷霆的手掌中抽了出来，她轻声道：“雷大老爷，我们的亲事不如就此作罢吧。”

    雷霆看着任瑶华没有说话，他想要再次去抓任瑶华的手，却是被任瑶华躲开了。

    若是雷霆今日面对的的别的女子，他肯定会认为对方是在以退为进，用婚约来威胁他。可是他对面坐着的是任瑶华，他比任何人都清楚，任瑶华刚刚说的每一句话都是认真的，她是真心要与他解除婚约。

    任瑶华将手收到了袖子里，谁也没有看到她握拳的手已经是青筋毕露。任瑶华之所以会提出要与雷霆解除婚约，当然不是欲擒故纵。任家的所作所为让她觉得难堪，觉得羞耻，她没有哪一刻比现在更为清楚地认识到自己配不上雷霆。她甚至觉得，若是就这样嫁给了雷霆，是对她和雷霆两人的侮辱。她已经能预见到如果她嫁进雷家，雷霆今后会因为她的娘家总是不得不妥协，不得不做出与自己的意愿相违背的事情，而她终有一日会被雷霆所厌恶。

    任瑶华并没有哭，雷霆却是有一种想要给她拭泪的冲动，他叹了一口气，语气前所未有的温和：“别说傻话，婚约岂能儿戏，我……”

    正在这个时候，外头有人敲门，丫鬟珊瑚的声音急急的在外头响起：“小姐，时候不早了，该回了。”

    任瑶华看了雷霆一眼，起身欲离开。

    雷霆见状，连忙站起来上前一步，无声地拉住了她的手臂，任瑶华的步子不由得一顿，却是没有回头，她不敢回头，因为她不想让雷霆看到她刚刚一转身就不能自控地滑落下来的眼泪。

    雷霆听着任瑶华极力压抑着的呼吸，不顾她的躲避，坚持地站到了她面前，然后抬手轻轻地充满怜惜地拭去了她脸上的泪。

    珊瑚还在外头敲门，因为雷霆在，她不敢擅自闯进来。

    雷霆对外面的动静充耳不闻，他握着任瑶华的肩膀，动作轻柔又坚定地将她一把揽到自己的怀里抱住，然后低头贴着任瑶华的耳边小声道：“相信我！”

    那简单的三个字和耳边酥酥麻麻带着痒意的感觉让任瑶华不由得颤了颤差点站不稳，她原本还惨白的脸色瞬间就染上了血色，想要抬手将雷霆推开，却是使不出半分的力气，甚至连手指头都动不了。

    任瑶华怔怔地抬头去看雷霆，对上的是一双坚定而温暖的眸子，任瑶华看进这双眼里就不想再出来。

    “小姐？三小姐？”

    珊瑚一声高过一声的声音让任瑶华终于回过神来，她嘴唇微动，正想说什么，雷霆却是伸出食指轻轻地抵在了任瑶华的唇边阻止她开口，然后继续在任瑶华耳边小声道：“我都知道，你别管这些了，回去专心绣嫁衣等我娶你。”

    雷霆并不是敷衍任瑶华，他确实是懂她的意思的，懂她为何会想要解除他们的婚姻，也因为如此，让他对她更为怜惜，尽管在理智上他知道任瑶华明知道他们隔壁有人偷听还这么说有些冲动，。

    任瑶华却是因为雷霆的这句话而张口结舌，在她自己不知道的情况下，她的脸已经红成了大柿子。

    雷霆适可而止地放开了她，脸上微微露出了些笑意：“你先离开。”

    任瑶华懵懵懂懂地顺着雷霆的意思离开了房间，直到走到门外看到一脸焦急地等在那里的珊瑚才缓缓回过神来，她不由自主地回头看了一眼，门却已经关上了。她咬了咬唇，走到隔壁的时候她的步子顿了顿，转头看了一眼。

    珊瑚低声道：“小姐，老太太已经在马车里等着了。”

    任瑶华这时候已经恢复成了平日里的神色，她淡淡地瞥了珊瑚一眼，抬步走了。

    珊瑚扶着任瑶华上了任老太太的那辆马车，才一上车，还没有坐稳，一记带着风声的重重耳光就朝着任瑶华的脸上扇了过来，任瑶华身子不稳，一头撞在了车壁上，一时头晕眼花，嘴唇还被牙齿磕破了皮，渗出了血迹。

    任瑶华眨了眨眼，缓慢而冷静地抬头，便看到向来和蔼可亲的任老太太正一脸冷厉地看着她。

    “吃里爬外的东西，白养了你这么多年！”

    任瑶华拿出自己的帕子摁在了嘴角边，垂眸不语，两个随车伺候的丫鬟噤若寒蝉。

    任老太太烦躁地道：“先回府！回去再与你细算！”

    任瑶华冷漠而平静地将视线转向了车窗外，马车行驶起来，掀开来一角的帘子外刚刚那间茶楼缓缓而过，任瑶华的视线落在虚空的某一点上，许久没有动。

    任老太太没有让任瑶华留在云阳城的意思，带着她直接回了白鹤镇任家老宅。

    任瑶华的脸已经微微肿了起来，任老太太视而不见，一路上丫鬟婆子们瞧见了却是惊疑不定，任瑶华倒是十分平静，脸上也看不出半分羞恼。

    回去之后任老太太原本是想要请家法的，任瑶华今日的所做作为已经不是忤逆这么简单了，任老太太心里气得要死，她实在是没有想到任瑶华会给她来这么一出。

    可是在她们回到任家之后不久，雷家就派了人来了，雷家让管家送了些新鲜的蔬果，说是庄子上的出产，让任家二老尝一尝，别的什么也没有说。

    虽然雷家送的只是一些平常的东西，却是让任老太太心里的火气消去不少。送些并不值钱的普通吃食是有通家之好的人家之间才会做的，既然雷家送了蔬果过来，就很显然的并没有想要与任家解除婚约的意思。

    任老太太安了些心，却依旧是余怒未消，最后罚任瑶华去跪了祠堂。

    任瑶华回去白鹤镇已经三日，任瑶期一直都有让人留意任家的情况，对于任家带任瑶华去见雷霆的事情她也知道，虽然不清楚任瑶华具体是怎么惹怒了任老太太的，不过凭着她对任家人和任瑶华的了解也能大致猜出是怎么回事。

    最后见任瑶华被任老太太罚去跪了祠堂，任瑶期正想着要怎么把人给弄回来，任家却是又派了人来了，只是这次任老太太是派人来接任瑶英的。

    *

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

