    原本要融入他体内的‘功德之力’，最终却在他体外形成了功德金莲。

    所以，虽然明知道这是件宝物，但捏着这功德金莲时，醉目居士就感觉自己被一刀从心肝扎到了肺腑——这令他有种想狠狠将‘功德金莲’甩在地上，将它砸碎的冲动。

    不过最后，他还是忍住了。

    再恼火，也不能和宝贝过不去。再生气，也不能撕钱。

    而且，在感觉到这‘功德金莲’避劫的效果和属性后，醉目居士心中就有了决定——这第一朵‘功德金莲’，就赠送给书航小友吧。

    可以用它来答谢书航小友将2020年一整年‘六品讲法’的机会让给他的恩情——在别人看来，免费讲法是工作，是需要消耗精力的事。但在醉目居士一脉看来，这却是人生仅有的‘闪亮’时间，万金难求。

    这‘功德金莲’虽然有避劫的效果，但醉目居士自己短时间内用不上，他可不像书航小友那样，隔三差五的晋级一波。

    更何况，一年有十二个月。接下来，每个月的讲法，他都有机会凝聚一朵‘功德金莲’。

    可能到时候关注的人数不会像今天这么多，凝聚的‘功德金莲’效果会有所减弱，但他还能收获十一朵功德金莲，根本不用担心效果问题。

    “现在唯一比较麻烦的就是，这朵‘功德金莲’需要输入我这一系的灵力才能彻底激活……但一旦输入了我的灵力后，它就会和我绑定，无法再转赠给它人。但若是我不输入灵力，它的‘避劫’属性就无法激活。”醉目居士皱起眉头。

    这就非常矛盾了。

    除非，宋书航能想办法，模拟出他们这一系的灵力，来激活这朵功德金莲？

    “或者……要不要将我这一系的‘功法’传授给书航小友？不用精通到什么程度，只需要凝聚出一缕本门功力用来激活金莲就行？”醉目居士思索道。

    凭着书航小友在诸天万界的知名度，应该也可以抵消他们这一系功法的‘小透明’影响吧？更别说他现在身上的7圣号＋1界主号，肯定能压制他们这一系功法的副作用。

    醉目居士越想，便越感觉这方案可行。

    于是，他联系宋书航道：“书航小友。”

    “我在。”宋书航回道。

    他沉浸在居士的讲法状态中无法自拔，导致居士发消息联系他时，他一时间竟然又想不起对面和他聊天的是谁。

    好在他很快通过‘一千万话费’这条线索，重新锁定居士的身份。

    “居士感觉讲法效果如何？”宋书航微微一笑，道。

    醉目居士夸张道：“只能说，我现在已经死而无憾！”

    “居士你可不要死啊！”宋书航笑道。

    醉目居士微微一笑，回道：“我在免费讲法结束后……获得到了功德之力加持！”

    “嗯，我知道。”宋书航点头道：“我这边也得到了功德之力的加持，大概是因为我身为主服务器提供了平台。”

    说话间，他抬头瞄了眼不远处的‘九修之墓’。

    在醉目居士讲法结束之后……讲法频道的背景就转化为了‘九修之墓’的构造。

    同样有功德之力，落在这个‘平台’之上，强化九修之墓这个‘讲法平台’。同时，又有一部分功德之力反哺到宋书航这台‘主服务器’上，被用来强化＠＃％×仙子。

    ＠＃％×仙子，现在处于和‘三十三兽组合法器’一样的‘弱?生长者’境界。超过了九品劫仙的极限，但因为没有孕育出自己的长生之道，所以无法证道长生。

    她这种状态，和那种‘踏出自己大道雏形的顶尖劫仙’正好相反。

    宋书航现在收获的功德之力，全部被加持在功德蛇美人身上，无限的堆积她的力量——他很期待，当功德之力的量达到了一个极限时，能不能由量变引发起质变来。

    ……

    ……

    诸天万界中。

    所有沉迷于醉用居士讲法的修士们，缓缓从那种奇妙的听法状态中退出。

    “真是一次完美的讲法，虽然只是六品讲法，但效果却堪比八品玄圣讲法。”

    “希望还有机会能再次接触这样的讲法。”

    “话说，这次讲法的到底是谁？是哪位大佬？”

    “咦？讲法的修士人呢？”

    所有收听讲法直播的修炼者们，好奇的打量着这个‘ViP讲法频道’背景。

    很快，他们注意到这个背景的诡异之处。

    这似乎是一座高塔，但细看的话又像是大墓的结构。

    “这是谁的大墓？”

    当诸天万界的修炼者们好奇之际，在高塔的门口，一块石碑开始发亮。

    【霸宋之墓】四个大字，微微闪烁！

    “是霸宋前辈！是他的墓？”

    “为什么霸宋前辈会留有大墓？”

    “等下，难道刚才讲法的人，就是霸宋前辈的某个小号？”

    “霸宋前辈牛批～～”

    ……

    ……

    同一时间。

    “我想将我凝聚出来的功德金莲赠送给你，书航小友……你应该能用的上它。它拥有着‘避劫’的属性，能影响天劫效果！”醉目居士缓缓道。

    “避劫？”宋书航微微一顿。

    原本的劫仙千日之劫，在他天雷毕业证书＋胖球大佬研究资料＋分身已经渡过的天数，大概能压缩成‘一年零二个月九品天劫’。

    然后加上他现在完整的‘界主权限’，这个时间预计保底还能再减弱一半以上，让余下的九品天劫变为‘半年之劫’甚至更短！

    而现在，居士手中的‘功德金莲’能影响到天劫效果……难道他的‘半年之劫’还能再短一些？

    这么一想的话，宋书航不由心动起来。

    这的确是他需要的东西。

    “那我就不客气了，居士前辈。我的确需要‘避劫’的宝物。”宋书航答道，他也不假客气。

    “不过，想激活功德金莲，你需要做一件事。”醉目居士缓缓道。

    宋书航：“居士请讲。”

    “修炼我的功法吧，书航小友。”醉目居士道。

    宋书航：“？？？”

    同一时间，讲法频道背景画面中，石碑道友身上的‘霸宋之墓’四字，大放异彩，耀眼无比。

    “等下，居士前辈你等下。为什么突然要我学习你们一系的功法？我现在的功法修炼的好好的，并不准备换功法。”宋书航急忙道。

    他生怕醒目居士看中他的资质，要将他收入到小透明家族。