    第666章 让陆云萝永无翻身之日   

    装什么好人给他们送饭菜。

    

    假的要死！   

    陆定远也没有强求，笑了笑说道，“哎呀，既然梁大人不愿意吃，那老夫也就不勉强了。”

    

    将手里的饭菜有意无意的从梁成的鼻尖晃了一圈这才端走。

    

    梁成冷哼。

    

    后脊背挺的老直了。

    

    等大部分人吃完了饭，陆定远又让人给每个人提供了一份热水。

    

    在这样的天气吃饱了饭，再喝上一点热水，那感觉别提多舒服了。

    

    有些被梁成拉过来充人数的大臣们到底是好不好意思再继续跪下去了。

    

    他们要追究的是皇后娘娘弄丢的尚方宝剑的事，可你看，人家老爹气定神闲的还在这给他们又是送饭菜又是送热水的，哪有一丝着急的模样？

    

    显然，这上尚方宝剑的事情，未必是梁大人说的那般。

    

    他们，可能被梁成当枪使了。

    

    再看一眼不远处的太后。

    

    混迹官场多年的人很快便反应过来，这尚方宝剑的事没那么简单！   

    不少人吃饱喝足之后，也不跪了，而是站到一旁做起了旁观者。

    

    很快，陪着梁成一起跪在地上的人，只剩下寥寥几人在寒风中瑟瑟发抖。

    

    梁成的脸色越来越难看。

    

    没想到这个陆丞相还真的靠一些不值钱的吃食，把这些他好不容易来过来的人给收买了！   

    这陆丞相可真行！   

    一旁的刘御使一脸佩服的看了一眼陆定远，“陆丞相，厉害啊。”

    

    轻而易举地就把梁成这一招给化解了。

    

    这下没了人。

    

    这梁成还能闹得下去？

    

    陆定远一脸谦虚的说道，“还是刘御使厉害，毕竟，这梁成可是您的手下。”

    

    刘御使一噎，“你个老匹夫，这梁成是谁的人你心里还不清楚吗？”

    

    陆定远从怀里掏出一个本子出来，接过手底下的人递给他的毛笔，将跪在那里的官员名单一一记录下来，然后递给了刘御使，“这些人你去查吧，绝对有惊喜！”

    

    估摸着，这几个人也就是太后在朝中最后的那点人了。

    

    刘御使不客气的将本子踹入怀里，“果然是个老匹夫，太后就这么几个人了你都不放过。”

    

    陆定远笑了笑，“刘大人啊，本官这是在帮你提高业绩。”

    

    刘御使白了他一眼。

    

    这陆丞相现在是越来越无耻了。

    

    明明是他陆丞相自己需要他帮忙调查，却偏偏说的好像他帮了他的忙似的。

    

    也不知道，皇后娘娘那样一个心怀百姓的女子怎么会有一个这样的爹？

    

    不远处。

    

    轿撵中的太后看着气定神闲的陆定远，眸子微微一沉。

    

    莫不是那尚方宝剑有诈？

    

    她的脑海中浮现出陆云萝那双狡黠的眸子，倒也真有这个可能。

    

    可是也不对啊。

    

    她今早明明收到消息，她安插在冷宫的一名宫女昨晚想要溜出来的时候被周嬷嬷给打死了。

    

    若是那尚方宝剑真的有诈。

    

    陆云萝为何会这般谨慎，生怕丢了尚方宝剑的事情传出去？

    

    甚至还为此闹出人命来？

    

    太后眯着眸子沉思了一会。

    

    也有想过这陆定远这般气定神闲是不是在虚张声势？

    

    故意造成一种尚方宝剑根本没有问题的错觉？

    

    她看着不远处的陆定远有些拿捏不透。

    

    沉思了一会。

    

    最终还是不想放弃这难得的机会。

    

    毕竟她安插在朝中的人已经暴露出来了一部分。

    

    留给她的时间不多了！   

    她必须要在接下来的一个月的时间里，让陆云萝永无翻身之日！   

    太后的眸子划过一道凌厉的寒光。

    

    “来人！传哀家懿旨，宣陆皇后未时三刻之前必须赶到紫福殿就尚方宝剑之事给朝中大臣们一个交代！”

    

    “是！”

    

    身旁的小太监领命带着人匆匆赶往冷宫。

    

    太后的视线扫了一圈站在周围的那些大臣们，“都去紫福殿候着吧。”

    

    说完。

    

    太后手一挥。

    

    抬轿的太监们便抬着太后轿撵先行一步前往紫福殿。

    

    一众大臣们立刻弯身恭送太后。

    

    待太后走远了。

    

    那梁成起身，路过陆定远身旁的时候，冷哼道，“陆丞相，你还是赶紧想想办法怎么帮皇后娘娘脱罪吧，这弄丢尚方宝剑的罪名可不小啊！”

    

    “我们走！”

    

    梁成带着人也离开了。

    

    刘御使看着梁成离开的背影，摸了摸胡子说道，“陆丞相，太后这一次怕是来势汹汹啊，这尚方宝剑，可能只是个前菜，这后面怕是还有什么大招。”

    

    陆定远一脸深思，“该来的总会来的，走吧！”

    

    刘御使连忙跟了上去，“你说皇后娘娘是不是真的把尚方宝剑给弄丢了啊？”

    

    “我哪知道？”

    

    他从昨天到现在都没见过萝儿一面。

    

    “你不知道？”

    刘御使惊了。

    

    那这家伙还能气定神闲的给这些人发吃食？

    

    就不怕皇后娘娘真的把剑弄丢了？

    

    陆定远嫌弃的看了一眼刘御使，这家伙怎么罗里吧嗦的？

    

    “我相信我闺女还不行吗？”

    

    “别问了，赶紧走。”

    

    他还想着占个好位置，看萝儿拿出真正的尚方宝剑出来。

    

    要知道这尚方宝剑那可是能够上打皇亲国戚，下斩奸佞贼子的。

    

    那场面，绝对精彩。

    

    刘御使：……   

    这老匹夫对他是越来越不客气了。

    

    ……   

    冷宫。

    

    陆云萝顶着银霜梳的一头戳天髻，正在小桌子边上和银霜还有昨晚被周嬷嬷“打死”的宫女小雪在一起斗地主。

    

    “一对A有没有人要？”

    

    银霜和小雪摇了摇头，“要不起。”

    

    “一对2有没有人要？”

    

    两人又摇了摇头，“还是要不起！”

    

    陆云萝将手里的最后四张牌扔了出去，“四个3！”

    

    银霜一脸泄气，她都连输十几把了，这个月的俸禄都快输完了。

    

    唉！   

    这个月怕是没有零用了。

    

    陆云萝连赢多把，这心情是极好。

    

    周嬷嬷很快走了进来，“娘娘，太后派人过来传话了，说是让您未时三刻前务必到紫福殿就尚方宝剑的事情给大臣们一个交代。”

    

    陆云萝起身，觉得这时间也拖的够久了。

    

    她看向周嬷嬷问道，“都准备好了吗？”

    

    “娘娘，都准备好了。”

    

    陆云萝点了点头，看向银霜和小雪，“那就都走吧。”

    

    寝宫门口。

    

    凤撵早已备好。

    

    陆云萝上轿之前忽然又想到一件事，“周嬷嬷，记得把本宫的几百块免死金牌也带上。”

    

    正好让他们这些大臣们开开眼。

    

    她陆云萝，可不是什么阿猫阿狗都够动的了的！   

    

    

