    在神道傀儡的二次动用极品灵石后。

    白家的数十人，已经全部被屠杀殆尽，包括凝神境的白隆，也就是白家家主的亲弟弟。

    借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，吞噬了数十人的所有精血，元神和血轮。

    并未继续在天鸾塔内逗留。

    根据苏辰的猜测，不出意外的话，经过这次的事情，不管是白家还是城主府，都不会善罢甘休，自己继续留在天鸾塔，肯定会遭受围杀。

    他手里只剩下两块极品灵石，不足以维持神道傀儡，来同时抗衡白家和城主府的双重攻击。

    看着满地的尸体，众人都是唏嘘不已。

    此人真是够强悍的，竟然连白家的众人都敢屠杀，其中更是包括白家的二当家的白隆在内。

    白家。

    白家家主白崖，巅峰凝神境，眼神冷漠地看着面前的数十具尸体，还有他弟弟的尸体。

    “彤彤，到底是怎么回事？”

    白彤彤深深叹息一声，无奈道：“父亲，我之前已经说过，不要如此做，就算我们家族拿不出一百块极品灵石，完全可以用其他东西代替，何必做出如此下作的事情。”

    看着二叔的尸体，白彤彤也是悲伤不已，却也无可奈何，因为她带着消息返回家族，极力想要让父亲凑齐百块极品灵石，来换取苏辰手里的九头血狐。

    结果呢？

    父亲和二叔根本不愿意，并且还拿来了城主府的拘捕令，想要禁锢苏辰，强行夺走苏辰手里的九头血狐。

    沦落到现在这个地步，她能怎样？

    白崖却是愤怒的说道：“哼！一个伪神境，无非是仗着血轮的特殊性，还有一具神道傀儡而已。”

    “我要是猜测没错的话，苏辰想要极品灵石，就是来催动神道傀儡，我已经派人守在城门，他无法离开。”

    无法封锁城门。

    因为在天鸾城，唯有城主府才能够如此做，哪怕白家是城主府的嫡系，也照样没有资格如此做。

    很是愤怒。

    自从白家建立以来，从未有过如此损失，完全是在狠狠地打着白家的脸，不杀苏辰，无法压制心中的无尽杀意。

    在白崖的推测之中。

    苏辰手里的神道傀儡，的确有着凝神境的实力，不过却需要极品灵石来催动，而苏辰本身肯定没有多少极品灵石，要不然的话，何必离开天鸾塔躲藏起来。

    说到底，还是没有十足的信心，抵挡白家的镇压。

    这种情况下。

    白崖怎么可能选择放弃，毕竟要是忍气吞声，日后的白家在天鸾城如何立足？

    “家主，城主大人邀请你过去一趟。”

    “知道了。”

    白崖站起身，他当然知道城主为什么要邀请他。

    这次苏辰在天鸾塔内，肆意的屠杀白家众人，本身也在挑衅城主府的威严。

    “彤彤，在没有锁定苏辰之前，你不要随意离开家族半步。”

    “恩。”

    看着离去的父亲，白彤彤心里很是无奈，原本不需要闹成这样的，却偏偏搞得你死我活，不管是否相信，白彤彤都知道，此事怨白家，而不怪苏辰。

    而她却是白家的人，不可能违背家族和父亲的意愿。

    夜幕降临，繁星点点。

    漆黑的夜空笼罩着万里虚空，整个天鸾城依然灯火通明，繁荣程度丝毫不比白天差多少。

    白崖并未返回，这次的事情，不仅仅是白家，哪怕是对于城主府，都是莫大的耻辱。

    毕竟白家手持城主府的拘捕令，纵观整个天鸾城，何人敢违背？

    苏辰不仅反抗，甚至还屠戮白家众人，就是没有将城主府放在眼里，狠狠地扇着城主府和白家的脸。

    一处环境优雅的院子内。

    白青青满脸的苍白，身体有着一丝丝黑线，遍布全身各处，包括脸部在内。

    白家双美，白彤彤和白青青都是天鸾城有名的美女，自从她中了鬼阴毒后，便没有再离开过白家半步。

    整天靠着九头血狐的精血来驱逐体内的鬼阴毒，却只能治标不能治本，并且她体内的鬼阴毒越来越厉害。

    “姐姐，你说我会不会死？”

    “嘘，不要说这样的话，你只是中了毒而已，又不是要命的毒，父亲已经派人再次外出，去寻找九头血狐，并且前往其他城市，看看是否有丹药，能够帮你驱逐体内的鬼阴毒。”

    白青青却是深深叹息一声，她明白姐姐是在安慰他，要是有办法的话，家族也不会让她等了两年之久。

    而九头血狐，不可能供应多久时间，毕竟想要捕捉到一只九头血狐，可以说是难上加难。

    “谁？”

    看着夜幕下，面前突然出现的一道身影，不是别人，正是苏辰。

    看着苏辰，白彤彤满脸的苦涩，她不知道苏辰是如何来到这里的，毕竟家族内有着数位凝神境，虽然都是下位凝神，不过不可能任由苏辰轻易闯进来。

    不管怎么样，她都明白苏辰前来的目的，这次家族做得有些太过分了，不愿意拿出极品灵石也就算了，还想要禁锢苏辰。

    “白姑娘，一天未见而已，难道不认识我了？”

    “苏兄，你听我解释。”

    摆摆手，苏辰冷冷的说道：“此事不管是不是和你有关系，我只知道一件事，你的二叔带着白家的人，想要置我于死地，而现在白家和城主府正在全城搜索我，你认为你的解释有用吗？”

    事实已经注定，无需解释。

    在苏辰看来。

    此事也许不是白彤彤的本意，但是白彤彤始终来自白家，错了就是错了，他只知道结果，不想知道所谓的其他原因。

    满脸的厌恶，苏辰冷冷的说道：“你便是白青青。”

    看着苏辰眼神里流露出的冰冷杀意，白彤彤心中一颤，她担心苏辰对自己的妹妹不利，立刻站起身，挡在妹妹面前，说道：“苏辰，此事是我不对，我没有遵守承诺，你要算账的话，尽管来找我，不要伤害我妹妹。”

    “你是个男人，我想你不会伤害女人的，对吧？更何况你已经杀了我二叔。”

    越是如此，白彤彤越是心里没底，毕竟家族已经出手想要击杀苏辰。

    【作者有话说】

    仙鹤说件重要的事情，仙鹤写的是玄幻，弱肉强食的世界，一切都是实力说话，所以有些剧情，大家感觉残忍，仙鹤认为是正常的，要是事事以道德来衡量，那么就不是玄幻了，明天的剧情会让很多人感到不适，但仙鹤还是会去写，请大家见谅！

    感谢‘初梦未醒3’打赏两张‘催更符’

    超级感谢‘七猫书友_032555545153’‘七猫书友_052753995510’打赏的‘能量饮料’

    重点超级超级超级感谢‘张学友’打赏‘妙笔生花’

