    这时，其他战队的几名队员也围了过来，出谋划策。

    “C9的推进体系非常厉害，考虑ban掉一些推进英雄。”

    “如果他们是光环流阵容，一定会一级去打BOSS。”

    “三号位是C9的短板，考虑从三号位突破。”

    此时此刻，他们都只有一个想法，帮助明月队获得胜利，明月承载着大家的希望。

    让大家震惊的是，C9竟然复制了明月的暗夜刺客和炸弹人的飘逸阵容，而明月队则拿出了冰女和烈焰法师组合。

    “有意思了，看C9用这个阵容会不会如明月一样得心应手。”

    一开局，C9这套阵容确实取得奇效，明月连连送人头，C9五人经济全面领先，明月暂时处于下风。

    直播间很快就有人嚷嚷了。

    “早知道这样，还不如让天辉赢，天辉还有希望晋级，明月这把肯定跪。”

    “闭嘴吧！明月都是后期发力。安言等级起来了爆发惊人。”

    这场比赛是阿东和音羽解说，两人都为明月队捏了把汗。

    “C9钩炸二人组再次来到下路，埋伏小七，只等小七在线上露头！明月队再不支援，小七很危险。鬼见愁已经有大招，可以支援了啊。咦，鬼见愁远程扔了一个大，对！他的大是可以远程放的！预判的位置非常正确，刚好砸到埋伏的两人！小七跳了过来！小七要一打二吗？”

    这时，一团天火从天而降！

    “安言支援了一个天火！准确命中两人！小七收割！C9白送两个人头！这才是明月的套路，不需要游走，安言和鬼见愁这两个远程支援太霸道了！这个阵容亮瞎眼！”

    两个远程技能，不但可以支援团战，还能远程推线，加上熊孩子做的视野，C9的钩炸组合几乎无处藏身，明月队开始逆袭之路。

    勾炸组合不能偷袭，在团队的作用就小了很多，几乎是鸡肋，将近40分钟时，明月不负众望，推翻C9基地。

    第二局，明月首先选了暗夜刺客，C9反手就将炸弹人BAN掉，战队区顿时发出一阵嘘声。

    “C9还是怕明月的这个组合，炸弹人被禁掉，明月会选什么英雄搭配呢？”

    明月的阵容出来后，大家都疑惑了，没有一个和暗夜刺客搭得上的，如果没有英雄与之配合，暗夜刺客个人能力和团战能力都很有限。

    “竟然是残雪用暗夜刺客，之前是鬼见愁用的。”音羽都有些看不懂，“C9Ban掉炸弹人这招太狠了，明月应该是想用炸弹人的，体系彻底被破坏了。”

    “音羽你也很为明月担心吧？”

    “当然，虽然我不该偏颇，但是从情感上说，我肯定希望明月赢。只是暗夜刺客，可能会成为明月的短板！”

    “开局5分钟，残雪开始动了，他游走到上路，躲在树林里，想钩人吗？钩过来也没用啊，他攻击力这么低，没人帮助根本不可能杀，只会被反杀！”

    “甩钩子了！咦，残雪在干什么？竟然点了传送？他是点错了技能还是点错了传送？”阿东很是不解，无数人都不解。

    正在大家不解时，神奇的一幕出现了，C9的队员被暗夜刺客钩住，跟着残雪一起飞回了明月的泉水，泉水攻击力极高，三两下就杀死了对方。

    所有人都傻眼了。

    这特么是什么神操作？暗夜刺客还能这么用？竟然可以把人钩回泉水……这是从未见过的奇观。

    现场顿时炸裂。

    C9的粉丝傻眼了，明月的粉丝激动了。

    “我这！我这！这这这！”飞鱼惊叹得连完整的话都说不出来，“残雪这次比赛太亮眼了！不对，其实明月个个都亮眼！”

    不仅是他，所有战队的选手都是一脸惊愕，他们从来不知道，暗夜刺客还可以这么用！

    C9禁了炸弹人，没想到暗夜刺客自成体系……而且无法破解！C9被这招坑得满腔怒火，却无法应对，只能一次次被钩回明月的泉水丧命。

    “泉水十五杀了！”阿东已经不知道说什么好，“泉水十五杀……到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？从来没有这样的盛况。本次赛季过后，官网应该给明月颁创新奖。”

    “C9还剩最后一座防御塔。GG！没有翻盘的希望，直接放弃抵抗！酣畅淋漓的一场比赛，恭喜明月战队，晋级下一轮！同时，C9遗憾地告别舞台，但仍然要感谢他们的精彩比赛。”

    “赢下这一场，明月已经进入前三，不管明天结果怎么样，季军已经到手。”

    “是的！不得不说，明月表现得太好，第一次出国参加这么大的赛事，就取得这么好的成绩，太出人意料。”

    “明月！”

    “明月！”

    明月队员走出战队房时，台下的喊声震耳欲聋。战队区的不少队员都站了起来，激动地大声呼喊。

    慕芃芃拍拍胸口，终于可以松一口气。听着全场高喊明月，她的眼眶有些湿润，走到这一步，明月的队员真的太不容易。

    明月的队员经过观众席时，一路掌声送他们离开。

    今天的比赛结束，场外已经漆黑一片。

    “儿子！儿子！”熊爸熊妈从人群中窜出来，拉住熊孩子。

    熊孩子欣喜不已，“爸，妈，你们怎么还在呢？”小组赛完了还来淘汰赛？“谁给你们弄的票？”

    “臭小子！”熊爸拍了一下他的头，“买的！自己买的！”

    “行了，行了。”熊妈打断他们，看着其他几人，“走，今天叔叔阿姨请你们吃饭，庆祝一下。”

    “别闹了妈。”熊孩子当即拒绝，“我们还要回去看录像呢。明天还有比赛。”

    “这样啊。”熊妈有些失望，“那这样，你们回去看，我和你爸去帮你们买吃的送来。”说完，不管他们同不同意，拉着熊爸就走了。

    熊孩子还是懵的，不敢相信父母的改变，以前他们对游戏深恶痛绝，对他讨厌至极，这变化，他猝不及防。

    其他几人看到他和父母关系变得这么融洽，都很替他开心。

    回酒店的路上，慕芃芃看了看手机，叶凌天整天都没有消息，心情不由得沉重起来。

