    因为最近在有关海豚尊者的篇章里有很多朋友提出了自己的疑惑，所以在本章中做一全面讨论，后续有什么问题大家也可以在这一章提出来哦。

    首先是最基本的问题：天使会对非光之力的觉醒者出手吗？

    很多书友都说天使的原则性很强，只会对拥有光之力的人出手，但事实好像并非如此，天使们的自制力是有区别的，就我所知的蚂蚁尊者，他们就会无差别攻击毫无抵抗能力的普通人。

    简单来说就是等级越低的天使自制力越差，下位天使的自制能力远不如上位天使，这点从那些最低等的蚂蚁兵上就能看出来，即便是在黑神已经复活的期间他们也敢对普通人动手。

    这下我们再结合本小说的内容，空我目前的时间段是黑神还处于沉睡时期的，对于天使们的约束力肯定没有他复活后强，海豚尊者的等级不低但也不算高，他的自制力和大天使比起来肯定不如，那也就有对普通人出手的可能。

    其次他所面临的对象又和普通人不太相同，对于天使而言，成为空我的人是否能作为普通人看待？

    在我看来是不能的。首先空我已经拥有了能够阻止天使或者杀死天使的能力，这点无疑会在天使们击杀拥有光之力的人类成为阻碍，这就已经能够区别于普通人了。

    天使也是生物，也会有作为智慧生命的考量和愤怒羞恼之类的情绪，而不仅仅是个杀人机器。如果空我选择保护他们要击杀的对象，那么天使该怎么做？自制力强并且实力也强的可能会选择让空我丧失战斗力后再击杀目标，但自制力差一点的选择把两个人一起带走不也是有可能性的吗？

    而且另一方面，古朗基这个种族早已经变异的不是人类了，而空我和古朗基本质上是相同的，所以他们是否还能算作黑神的孩子被划分到天使们不可攻击的范围内尚未可知。

    还有一个更明确的表现，帝骑第12话里有两个天使把一个古朗基按着打死了，所以事实是天使们有对古朗基或空我出手的可能。

    其次，有读者提出海豚尊者的杀人设定会不会太像虐杀？

    这个在我看来的话，和亚极陀tv中几个比较残忍的杀人方式比起来，在幻觉中让人死去的方式已经好很多了，至少因为幻境，死的不会那么痛苦。

    tv里像什么把人活埋到地里；活埋到墙壁里；用强酸溶解；还有被闪电劈中，关键不是劈死的，而是劈中以后自燃而死。这些死法哪个不比我这个残忍？受害人基本都是活活看着自己死，临死还得承受巨大的痛苦。

