    第251章翡翠扳指放到哪里来着？

    ‘簌簌簌——’的声音，那么轻，那么密集。

    只听得人后背发凉，腿脚发软。

    像是地狱索命的锁链，牢牢的将他们锁定住。

    密集而无处躲藏。

    在看见前排如波浪倒下的人，还有那照着攻城所用的结实木块而去的弩箭，只听见两边碰撞而出的嗡鸣，等再仔细看，那弩箭已经深深的扎进木块之中，只剩下短短的尾部。

    这样的力道，让所有人彻底懵了。

    发自内心本能的恐惧，让他们不敢再往前一步。

    “不许退！不许后退！都给我顶上去！！”

    士兵身后的将领目眦尽裂，手中长刀举起，还不等再发布新的号令。

    一只弩箭嗖——的一声，没入他的脖颈。

    声音戛然而止，物体闷声落地。

    “救，救命！”

    “不要啊！快，快往后撤！”

    将领倒地，对士兵带来的冲击是绝对的。

    这次所有人都回过神来，但没有了战意，取而代之的是保命的本能。

    原本排列有序的队伍仓皇逃窜。

    常安侯惨白着一张脸，头上的发冠都狼狈掉了下来，踉踉跄跄的躲到马车的后面。

    “这，这到底是——什么东西！”

    那本来对这件事情十拿九稳的参谋也惊慌失措的看着城门上。

    “你们不是说弩兵都被带走了吗？！那这是什么，这是什么啊？！”

    完蛋了，完蛋了。

    他这是要没命活了。

    常安侯如果不是躲在马车后面，估计都要站起来跳脚。

    眼前这一幕，实在是颠覆他们所有的认知。

    原来那些人说的是真的，这种对一个军队来说能够毁天灭地的力量，是真的存在的。

    常安侯求助一般的看向周围，其他侯爵处。

    所有人脸上都惊疑不定，看着城门上的弩箭雨，一句话都说不出来。

    谁也不知道，下一步他们该要怎么办。

    也就是这个时候，所有侯爵才脸色惨白的想起来——这些封地，本来就是容家分给他们的，在很久以前，他们都没有觊觎这片土地的资格。

    只是长久以来，朝廷的松懈给了他们错觉，一直以来的阿谀奉承，让他们心中膨胀自大，到此刻无法收场。

    得撤。

    撤的远远的！

    集结所有的力量——

    都撤到一个地方去，也许能守住，这也许是最后的办法。

    只是命令还没出口。

    远处传来马蹄铁踏在地面的声音。

    与城门弓弩几乎相同的弩箭在他们身后发射。

    的确跟城门上弓弩的乱射不一样。

    每一箭都直接了当的冲着要害，更加干净利落，却也更让人胆寒。

    “怎么可能……”

    城门上的禁卫为了防止误伤，已经停止了射击。

    而从不远处，那马蹄声烟尘中破空而来的箭矢，以更加快速的动作收割着他们这些叛军的性命。

    让他们彻底的胆寒，自此记住，头顶上那位的东西，不是他们能够觊觎的！

    楼星散一身银白甲胄，眸色冰冷，胯下马匹步子飞快，“儿郎们，跟我上！为了陛下，将这些叛军的阴谋彻底粉碎！”

    “是！”

    跟在楼星散身后，一路轻骑而来的都是随行的弩兵。

    他们连续赶路，休息的时间并没有很多，已经相当的疲乏。

    只是嗅到空气中血腥的铁锈味，再看着他们的举动。

    这些叛军已经聚集在了长恒城门前。

    直接威胁着长恒的安全。

    长恒城内，有着他们的亲眷，还有他们誓死追随的陛下！

    ——

    听见外面传来的消息，容兮一点都不意外。

    作为弓弩的制作者改良者，她很清楚，弓弩真正用在实战里是什么样子的。

    对于只有刀剑长枪，最多还能配上一柄弓的队伍来说，要是不碾压，都枉费她花的那些心血。

    大获全胜只是结果，重要的是让所有人看见他们从张扬跋扈，到落荒而逃的过程，让所有人想要伸手的时候就要掂量掂量。

    他们是不是有那个能力，惹得起她的大魏。

    她坐在书房龙椅上。

    面前放着她跟工部大人一同设计改良的火药武器图纸。

    有一些已经试过了，在长恒郊外，威力太大，她有点怕把她的护城河给炸塌了，自然不能在自己的国土上使用。

    而现在，仁平，就是很好的实验品。

    站在容兮身边的徐海鸿从紧张到后来听见所有的叛贼都已经被擒拿的消息，长长的舒了一口气。

    他做大内总管几十年来，除了先皇驾崩，还真是没遇见过这么刺激的事情。

    率兵围了长恒。

    也真亏他们能想的出来。

    这得什么脑子才能做出这种事情来？

    真是不成功则成仁。

    徐海鸿也不明白，自己手里的那点权利，怎么看的比命还重要了呢。

    “率兵回来的是谁？”

    他听见容兮开口低声问着。

    此处只有容兮和徐海鸿两人，周围安静平和，一点都没沾染上外面的腥风血雨。

    “回禀陛下，是荣安王担心陛下的安危，亲自领兵回来了。”

    听见这人是楼星散，容兮也半点不意外。

    只冷冷的呵笑了一声。

    徐海鸿小心谨慎的垂着眸子，有些哭笑不得。

    心中还想呢——本来是好好的，陛下都开始重用荣安王府了，结果您接了个旧友回去，还号称是什么未来的荣安王妃，这都不是事，最重要的是这人还跟外部势力有所勾结，荣安王府这不是赶着给陛下找不痛快吗？

    此刻又是荣安王领兵回来，此刻还不知道怎么收场呢。

    容兮此刻不太想搭理那疯狗。

    手指再桌面上敲击两下，就看见自己大拇指上绯色的火翡。

    因为版型的设计，带着比之前的翡翠扳指要舒服些。

    但是那疯狗送的。

    本来还挺喜欢的扳指，此刻容兮看着它觉得有些不顺眼起来。

    哦，对了，还有一件事。

    容兮想起那翡翠扳指，才意识到，自己对于那翡翠扳指给放在哪里了，没有了一丝一毫的印象。

    而此刻，外面传来声音。

    虽然之后还要很快的返回仁平边界。

    但肯定还是要在长恒休整的，这个时候本来是该打扫战场，清点俘虏的时候，待休整一番再来觐见。

    (本章完)

