    张衍一举成就化丹三重，修为到了他这一境地，与元婴境只有一步之遥。

    休看这短短一步距离，却是万山千水之隔，需得他再下万般苦心毅力，砥砺磨练，才可得成。

    此时他并不收功出关，而是琢磨着是否要再往前行进一步。

    玄门羽士凝聚法力真印之后，便算大功告成，而魔宗修士则不然，他们还要有一番运化之功，那便是将真力印记烙入神魂之中。

    如此一来，就如泰衡老祖一般，哪怕是肉身被毁，不过再换得一具躯壳即可，其毕生所修习之法术，也不必再从头修行，只需再稍加养炼，便可运用。

    张衍虽不认为自己会到舍弃肉身的地步，但修道之路艰险坎坷，将来会发生何事，谁也无从知晓，且千年魔劫就在眼前，多做一手准备总是好的。

    而今以他之元灵强大，足以承载这道真印，兼且又有参神契功法在身，要做到这一点，并不是什么难事。

    因此他特意又用了大约三rì功夫，将真印炼化一道，烙入神魂之中，这才算功行圆满。

    他细细默察了一回，只觉体内灵机泊泊，各门功法皆有长进。

    尤其是那“太玄五行真法”着实省却了他许多年苦修之功。

    他所得来的神通道术，除了无关紧要的，只那小诸天挪移遁法未曾得那jīng气之助，不过这却是他有意而为之，这门小神通乃是溟沧派前辈从五行遁法神通中演化而来。而一门护身隐遁的无上妙法，只是五行气这一关难过，如今他有五行真法为底，rì后修炼起来便无需如此费劲，且十六派斗剑之期越发临近，时rì剩余不多，因此并没有刻意修炼，放在rì后也是不迟。

    张衍收了功法，长身而起，出了小壶境，在主殿之上坐定，把镜灵召过来，问道：“这几年中，众弟子修行可还勤勉？”

    镜灵恭敬回复道：“得了老爷吩咐，诸弟子都是安坐府中，谨严修持。”

    张衍点了点头，又问了几句，这时方知刘雁依这几年中功行进展也快，那第三十四穴突破在即，也就在这一月上下便能功成。

    他想了一想，道：“掌门曾允我，修为到了化丹三重，可借用浮游天宫修行三十载，我如今功行已到，当需先去禀明此事，我去之后，若是雁依出关，你嘱她发飞书予我，我回来助她化药凝丹。”

    三十年之期临近，时间紧迫，待镜灵应声下去后，张衍便动身往浮游天宫。

    他借剑飞遁，神速异常，片刻到得天宫之下，把法符一展，依旧在那先前来过的偏殿前落下，与那道童道上来意，只在门前等候了一会儿，便召他入内。

    到了里殿之中，秦掌门打量他一眼，把拂尘一摆，道：“张衍，你先站于一旁，稍候若有事，你不可出言。”

    张衍心中奇怪，但他城府甚深，面上未曾表露出来，遵命立在殿下。

    秦掌门也不说话，约略过了一刻，就有一名中年道人入大殿之中。

    这人一袭月白道袍，头戴九阳冠，眼神内敛，两鬓微白，身量之高，几乎与张衍相仿佛。

    张衍一眼看去时，只觉得此人极是寻常，然而再看一眼时，却是眼神一凝，此人明明站在那处，却予人以一种虚幻不定，似真还假的玄奥之感，似乎随时便可从世上消逝而去，不留点尘。

    秦掌门见了此人，不再坐着，而是站了起来，沉声道：“卓师叔，有礼了。”

    卓长老负手而立，淡淡言道：“当不得掌门真人大礼，我此来只为一事，说完便走。

    ”

    秦掌门容sè一正，道：“师叔请讲。”

    张衍此时方知，这位道人原来便是渡真殿中那位太上长老，不免又多看了几眼。

    卓长老道：“掌门真人，浮游天宫借与门下弟子修行，此事不合规矩，还望掌门不要开此恶例。”

    秦掌门神情不变，只道：“我已允诺后辈，既然出口，岂能毁诺之理？”

    卓长老也不多说，一抖手，发一道金符过来，道：“我也知掌门真人为难，当rì师兄飞升之前，曾留下一道法诏，有此物在，可否令你收回成命？”

    秦掌门接过一看，微叹一声，道：“有恩师法诏在，弟子又怎能不从？”

    卓长老不再说话，稽首一礼后，袍袖一摆，竟是留也不留，回首就走，须臾不见，自始自终，他没有和张衍说一句话，甚至连看也未朝他这边看上一眼。

    秦掌门重又坐下，他沉吟有时，随后抬首望向张衍，道：“张衍，浮游天宫怕是无法借你修行了。”

    张衍却是微微一笑，朗声道：“大道万条，何止一途，不过另觅他法罢了。”

    秦掌门抚须一笑，眼中jīng光闪动，言道：“你也不必急切，我尚有一法，可助你早rì修成元婴。”

    张衍jīng神一振，露出专注之sè。

    秦掌门抬起拂尘，朝着外间一指，道：“往东华洲西去十八万里，便是那中柱神洲，此处有一方地界名曰昆屿，直通极天之上，此地有奇气，名曰青阳罡英，此物稀少，采集奇难，便是元婴修士得了，也能增长功行，只是以你如今之修为，尚且去不得此处，今rì我便借你一件法宝，可助你汲吸此气。”

    天下共分九洲，有句话叫做“东三洲，西三洲，南一北一拱柱洲”这柱洲，说得便是中柱神洲，此地乃是九洲之祖脉，四海之源头。

    秦掌门手掌一翻，便有一根竹节形状，如墨玉打磨的鱼鼓飞了出来，落入掌心之中，他言道：“此物名为‘英节鱼鼓”可凝罡成玉，云天当年，也曾得他相助，但此宝真灵脾气古怪，能否用得，全看你自家了。”

    他话音才落，就走出来一名峨冠博带的年轻道人，他仰天一声大叫，道：“秦墨白，你可愿放我出来了。”

    张衍看了一眼，见其貌相倒也英俊，只是行止语态，却是显得有些洒脱不羁。

    秦掌门微笑不语，只是指了指张衍，道：“你便随他去吧。”

    这年轻道人看了看张衍，大大咧咧言道：“便是你要采罡气么？先说好了，我没什么打架的本事，若是与人相争，你可不要指望于我。”

    张衍笑道：“不敢劳动道兄。”

    年轻道人又大声道：“你要我出力，那便要送上好酒，赔本买卖我可不干。”

    张衍有些意外，他看了一眼秦掌门，见在旁闭目不语，任由他二人商谈，似乎并不想插手。

    他略一思忖，从袖中取了一只酒囊出来，递了出去。

    这年轻道人接了过来，当着秦掌门之面去了塞子，闻了一闻，顿时满脸欣喜，连声道：“好酒，好酒。”

    他一仰脖，咕咕喝了几口，眼睛里jīng光大放，还想再喝，想了一想，把酒囊往怀里一捂，道：“可还有？”

    张衍摇头道：“此酒酿制不易，我回头再寻些与道兄吧。”

    这酒本是龚长老送与他的还阳酒，他这里还有的是，不过却不再送出，这是要吊着这真灵的胃口，若是得来太过轻易，反而不会珍惜。

    年轻道人满脸悻悻，咕哝了一句，道：“不爽利。”

    话虽如此，但他身化一道清光，往那鱼鼓中一钻，随后此物自动飞起，往张衍落去。

    张衍伸手一拿，就将此宝接了，收入了袖囊之中。

    秦掌门眼一睁，沉声道：“张衍，你此去，当需小心提防那名凶人，当rì门中大变，他或诱或骗，掳去我派之中数件法宝，这英节鱼鼓却是被我先一步拦阻了下来，虽当rì他曾被北冥剑破去千年道行，定还在哪一处休养，但其门下几名弟子却也有几分本事，怕会出手劫夺，你要小心了。”

    张衍心中一凛，稽首道：“多谢掌门真人提点。”

    秦掌门一摆拂尘，道：“去吧。

    ”

    张衍再行一礼，便出了浮游天宫。

    一路回转之中，他细想方才秦掌门那一言一行，似乎都是暗含深意，心中不由忖道：“卓长老出面阻拦，此举怕是早在掌门真人料想之中了。”

    他猜想掌门真人借自己浮游天宫一事，是先前故意放出的风声，所为之人，怕是就是那卓张老，至于具体为何，他也想象不出。不过说起来，他得了一件真器，也并未吃了亏去。

    似这等事，眼下他修为尚浅，还参与不到这等棋局之中，多想也是无益，因此念头只转了两转，便一笑置之，一催法力，如风驰电掣一般，往洞府回返而去了。

    与此同时，龙渊大泽一座魁峰之上，正有两人立在一处，其中一乃是秦真人，而另一人，正是那卓长老。

    “秦师侄，今rì我请出师兄符诏，也算了结一桩心事，不rì就要闭关，我去之后，再也无人可拘束墨白了，你好自为之吧。”

    秦真人吃了一惊，道：“师叔，你莫不是要……”

    这位俊逸道人背着双手，望向虚空，道：“当年我已可破界而去，之所以滞留此间百余年，便是师兄认为我这墨白师侄所图甚大，若是他得了掌门之位，或要走那上那一步，那时我溟沧派便万劫不复了，便要我手持符诏，从旁看顾，好在关键时刻阻他一阻，只是我近来心生感应，若是再等下去，怕是再无飞升之机了，成也罢，败也好，皆是天数，我这将走之人，也不来管尔等了。”

    秦真人一时心绪有些烦乱，这道符诏之事，她原也不曾知晓，若是早知有此物，当会好生谋划一番，又怎会匆忙请这位师叔出面？

    溟沧派到了她父亲这一代，已是鼎盛之极，门中至少有三位有望破界飞升之人，一时声势无量，连少清派也被盖过，不仅如此，就连后辈之中，还有数个不凡之人。

    可她父亲不知出于什么缘故，偏偏不明言谁人承继掌门之位，便飞升而去。

    他走之后，那座下几名弟子便起了争执，闹腾了数十年，也未曾选出掌门人选。

    那时现任掌门秦墨白排名最末，诸师兄争位，他一直默不出声，因此无人看好于他。

    可是到了最后，偏偏是他以高明手段，联合世家，将数位师兄逐一压下，不是囚禁，就是驱逐，一举夺得掌门之位。

    经历这场门中大变后，溟沧派也是实力大损，连近在咫尺的三泊之地也丢了去。

    而眼下师徒一脉重握大局，非但重夺三泊回来，且门中洞天真人，倒有一小半皆是出自这位掌门真人门下，唯一能掣肘于他的，便是这位卓长老了。

    秦真人反复思忖，认为掌门师兄应是早已知晓有这道符诏，所以借张衍一事，故意诱使她请出这位师叔。

    而卓长老心中早有去意，只是碍于当年之诺，不得走脱，如今得了她请，正好顺水推舟，了结此事。

    这位长老一去，便再无人压在秦掌门头上了。

    想到这里，秦真人不由银牙暗咬，道：“师兄，你果然好算计！”

    ……

    ……(未完待续。
