
张禹一向都是能言善辩，嘴皮子上基本上没有吃过亏，但是这一次，自己所说的一切，都被王文倩轻易应对。

当然，跟王文倩争辩这些，并没有什么意义。张禹点了点头，然后站了起来，说道：“这样本座就明白了，告辞。”

“张真人，远道而来，也说走就走，留下吃个晚饭如何。要不然的话，师父好说我们招待不周了。”王文倩立刻微笑着说道。

“我还有一些别的事情，就不在此叨扰了。”张禹说完，转身就朝门口走去。

邵文洁和上官宁也都站了起来，纷纷说道：“张真人，我送你。”“张真人，我送你。”

张禹没有多言，只管朝门口走，两下适才虽然只是嘴上你来我往，其实谁都明白，这次基本上算是撕破脸皮了。

即便如此，面子上也要过得去，邵文洁和王文倩、上官宁还是陪同张禹下山，一路来到山门，眼瞧着张禹独自前往停车场，她们三个才折回上山。

往山上走的时候，王文倩的脸上露出得意之色，笑着说道：“师姐，你看如何，我这三言两语就把他给打发了。”

邵文洁心下不爽，这一次算是让王文倩在师父面前出了风头。但邵文洁还是说道：“这位张真人可不是好应对的，他的实力不在师父之下，我看这事，不见得就会如此轻易的收场。”

“我知道他的修为了得，可那又能够怎么样，凡事都得将道理，这件事情上，咱们占着道理，他还能如何？咱们白眉宫掌管着整个镇海授篆的权力，哪怕是无当道观现在在威风，在咱们的面前，是龙他也得盘着，是虎他也得老实的窝着。”王文倩得意洋洋地说道。

上官宁没有出声，只是暗自琢磨，张禹这次前来拜山，到底是什么意思。

很显然，来讨说法根本是行不通的，只会是自取其辱。

但是按照张禹的性格，绝对不会干这种事情，必然有所图谋。可授篆大典已经结束了，张禹还能做些什么，这一点着实让上官宁想不明白。

三人一会功夫就回到了静堂。袁真人正坐在里面等待，三人进来之后，先行见礼，袁真人示意她们就坐，三人才在袁真人的下手坐下。

随后，袁真人便行问道：“怎么样，张禹是怎么说的？”

“他是这么说的……”王文倩当即就将自己跟张禹的对话，原原本本的说了一遍。

听了她的讲述，袁真人点了点头，说道：“这样也好。”

见袁真人这么说，邵文洁不由得暗自咬牙，因为这说明是否是认可了王文倩。

而上官宁则是说道：“师尊，弟子有两句话，不知道该不该说。”

“什么话？”袁真人问道。

“张禹算是横空出世，无当道观更是在一年的时间内，名动镇海。他这个人，显然不是个省油的灯，绝不会做没有意义的事情。这一次来到白眉宫，却是被师姐三言两语就给打发了，显然不符合常理。弟子有点担心，他会不会另有什么后手。”上官宁有点担心地说道。

邵文洁登时来了精神，随即说道：“师父，师妹考虑的极是。张真人虽然年轻，但十分的老辣，我也担心他不会善罢甘休。而且，咱们白眉宫跟无当道观的关系一向不错，这次突然这么做……是不是不太好啊……”

王文倩赶紧说道：“无当道观现在的风头实在太盛，就说让他打理庙产吧，他结果搞出来一个入股。现在大河汽车的销量无比之好，等到结算分红的时候，料想每一家道观都能分到不少钱。凭着这个收入，无当道观自然能够拴住镇海的各家道派，日后甚至都有可能抢走白眉宫的话语权。如果这次不给无当道观点颜色看看，不让正一教各家各派看看，镇海正一教谁是真正说的算的，他们怕是以后都会倒向张禹那一边。话说回来，咱们白眉宫掌管着镇海授篆的一切事宜，无当道观就算是这次心里不服，又能怎么样？就算是有气，他也得老实的憋着！”

“你们说的都有道理，可是无当道观的风头，实在是太盛了。先前我根本没有将入股庙产的事情当回事，毕竟只是个小厂子，又是什么汽车配件，若不是有保底协议，其他各门各派都不可能答应。结果现在可好，大河汽车如此销量，直接席卷全国，入股汽车配件厂的庙产，谁都能够分到高额的红利。从今以后，镇海道教协会的话语权会在谁的手里，都已经难说了。趁机打压一下，也是理所应当。不过本座同样也有点担心，这个张禹不能再整出来什么幺蛾子吧……”袁真人慢吞吞地说道。

这件事，袁真人之前还真就不知情，全是王文倩搞出来的。袁真人过后得到了王文倩的汇报，算是默许了此事。

原因就如她所言，之前并没有想到，入股庙产这个差事，能够如何，搞不好张禹还得搭钱。现在可好，大河汽车卖得好，配件自然卖的也好，一年下来得赚多少钱。而且合同上说得好，两边都能够主动解除合约，也就是说，汽车配件厂可以随时终止合同。

各门各派尝到了甜头，到时候自然不想终止合同，如此一来，还不得被张禹牵着鼻子走。

所以，袁真人就想借着此事，给无当道观点颜色看看，顺便也让正一教其他各派瞧瞧，谁才是老大。

“师父，我认为那位张真人肯定是不服气的，可不服气又能怎样，照样不也得忍着。除非是以后都不想升篆了？等过上几天，他冷静下来，自然也就该明白其中的道理。”王文倩自信地说道。

“也好，就先让他冷静冷静……”袁真人的脸上露出微笑。

邵文洁的心中越发的不爽，瞧这个意思，袁真人已经十分的认可王文倩了。自己虽然是大师姐，又爬到了道教协会理事的位置上，日后很有可能接班师父。可是王文倩越发的得宠，又搭上了任杰和任婷，这两个新进来的，已经取代了上官宁在师父心目中的地位，认为二人日后的成就就高过上官宁。

如此一来，自己这个大师姐的位置，恐怕会越来越不稳啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544800"  chaptername="第4559章  颜色">加入书签</a>
</div>
