    慕容诗诗一愣，显然觉得是林天佑故意不告诉她电话号码。

    “他到底为什么不肯告诉我电话号码？

    难道是我长的不好看、没有魅力吗？

    别的男人见我要电话号码，恐怕早就第一时间把号码说了出来，他却像个木头人一样！”

    慕容诗诗这还是第一次因为一个男人而如此气愤。

    深深的吸了一口气，她强装笑颜：“那我把电话号码给你，等你有电话了，再打给我行吗？”

    “我为什么要给你打电话？电话费你给我报销吗？”

    林天佑不解风情的反问。

    慕容诗诗听了这话后，差点再次骂出一句脏话来，她在全球各地开过演唱会，见过的男人多的数不过来，却从来没有一个像林天佑这样让人生气的。

    当即写好电话号码，强塞到林天佑的手中，大声道：

    “好，本小姐给你全部报销，你就尽管打好了！”

    “真的？哈哈，不愧是富婆，你真是又美又大气，本少很是感动！”

    林天佑听到有人肯报销自己的电话费，大呼赚到了，比捉鬼还要赚。

    “什么富婆？难听死了，你以后叫我诗诗就行。”

    慕容诗诗皱了皱眉头，嫌弃富婆这个称呼难听，便让林天佑直接叫她的小名。

    “没问题，别说叫诗诗，就算叫姐姐都没问题。”

    林天佑毫无节操的笑道。

    “小坏蛋……我走了，记得一定要给我打电话。”

    慕容诗诗见林天佑那一脸坏笑，精致的脸蛋忽然变的通红起来，然后转身往白姐那走去，留下林天佑一个人在那里呆笑。

    片刻，林天佑收起电话号码，心说这次出行倒是挺划算，如果能找到梓鸳就更划算了。

    迈步继续朝西边方向走去，这时，戴在手指上的英灵戒指突然泛起一抹精光。

    林天佑抬起手，左右看了一眼，并没有感受到城隍大人的神识，说明不是他弄出的精光。

    “这戒指突然发光，难道有什么信息传了过来不成？”

    林天佑凝着眉头细想一下，然后手指暗运魂力，加持在戒指之中。

    随着魂力成功加持，刹那间，从戒指中涌出一道信息，传入林天佑的脑海之中。

    “紧急通知，各位中州市的英灵驱魔师，目前北州市已经出现了第一个成功收伏半神半魔级英灵的强者。

    这对我们中州的驱魔人来说，是个不利的消息，希望大家能努力收伏更强的英灵，否则，英灵大战，我们中州市可能会完败！”

    这道消息在林天佑的脑海中一瞬即逝，让林天佑惊讶了好半天。

    “半神半魔级的英灵，还真的有这样强大的英灵啊？”

    林天佑环手托着下巴，不知道在想些什么。

    片刻之后，他的嘴角挂起了一抹邪意的笑容，“看来这回我要走大运了，如果将这只半神半魔级英灵吃掉的话，我被天雷伤到的灵脉应该能够复原吧？”

    看到这样的消息，普通人一般都是担心和害怕，而林天佑却是相反。

    他并没有想过对方有多么强，只是想着如何将对方吃掉，身为一名傲气的天才，根本不需要畏惧任何对手。

    同一时刻，中州市的其他驱魔人也得到了这个消息，各方的势力都表现出了不同的反应。

    中州市张家。

    “我滴乖乖，这么快就有人收到了半神半魔级英灵，看来我们中州市这回又要垫底了……”

    张伸打了个哆嗦，心说自己的英灵被毁也是好事，至少不用再去跟那些强者战斗了。

    毕竟这种英灵大战级别的战斗是极有可能丢掉小命的，他身为志海集团的二少爷，享福的日子还没过够呢，当然不想丢掉小命。

    中州市黄家。

    “小姑姑，以前北州跟咱们中州实力相差无几，都是五州城市中的垫底存在，现在他们却有人先我们一步收伏了半神半魔级英灵，恐怕今年我们中州市要落后于人了。”

    黄显表情显得很是担忧，半神半魔级英灵，光是名字就代表了实力的象征，估计中州市的驱魔人对上他的话，基本上会惨败。

    “别急，你的英灵还没收伏，小姑姑会用通灵会里的特权帮你寻找高级英灵，只要你也能收伏一只半神半魔英灵，咱们中州市还是有希望赢的。”

    黄显的小姑姑黄殷用安慰的语气说道，现在只是英灵大战的开端，最后谁能赢，还说不定。

    “对了，那个北派茅山的道子怎么样了？你拉拢了他到咱们黄家，却不见他出过什么力，可别到时候好处全让他给得了去，咱们黄家却是竹篮打水一场空。”

    黄殷想到持剑道子，蹙了蹙眉，说道。

    “持剑道子说要收伏盖聂才能放手来帮我们，可那盖聂哪有那么容易找到？”

    黄显叹了口气，语气之中也透露出对持剑的不满。

    “哼，真要找到盖聂，也轮不到到他去收伏，要收自然是你去收！”

    黄殷冷哼一声，说道。

    根据通灵会的资料显示，盖聂因为剑术卓越，极有可能达到半神半魔的级别，所以黄殷可不想便宜了外人。

    “我、我能行吗？上次连收个董卓都收不到……”

    黄显似乎信心不足。

    “好了，你可是我黄家的嫡系少爷，拿出点男子汉的勇气！”

    黄殷对这个跟自己年龄差不多的侄子实在很是看不过眼，如果这个侄子能有林天佑一半强，那中州市的英灵大战黄家也能大放异彩。

    “不知道那个臭小子现在在做什么……”

    黄殷的脑海里，突然浮现出林天佑那坏坏的样子，一脸冰冷的脸忍不住红了起来。

    悠悠公寓。

    “莫邪，通灵会发了消息，说北州市已经有人收伏了半神半魔级的英灵，咱们还有胜算吗？”

    一个头扎马尾辫的女孩对着身边虚空处轻声问道。

    如果林天佑在场看到这个女孩，一定会惊讶万分，因为这个女孩不是别人，正是兵族传人葛菁菁！

    “无妨，有我在，这场英灵大战，你必赢！”

    虚空中传来一道幽幽的女声，仿佛冰冷的钢铁，让人心中发寒。

    “嗯，有你莫邪在，咱们一定能赢的，我保证，只要天书到手后，你一定能借天书的力量找到干将的。”

    葛菁菁闻言，紧张的情绪也一扫而空，反而开口安慰起了自己的英灵。

    ps：等下还有一更，作者先吃个饭，别急。

    (本章完)

