    乌子仲没听清楚。

    “为父给你找门亲事啊。”

    “卧槽...”

    乌子仲当场蹦起来了。

    “老爹，别玩了成不？我还小啊。”

    在乌子仲的意识里面，至少得道十七八岁吧，十二岁就成家，压力很大啊。

    “胡说，你已经不小了，可以定一门了，这件事情为父做主了。”

    说完之后，乌氏倮转身离去。

    “卧槽，老子不干，没经过我的同意就给我说媒，老子不认账。”

    开什么玩笑呢。

    ...

    第二日，乌氏倮，乌廷芳以及乌应元等人要离开了。

    镇国王府大门外，一家人难分难舍。

    “子肿，往后你一切小心。”

    “老爹，我知道了。”

    “弟弟，你要好好的啊，可别又犯病了。”

    “我去，你这撒意思？”

    “三弟啊，大姐说话在理，你可别再去逛·窑·子了。”

    “卧槽，二哥你不说话能死啊。”

    乌子仲快要哭了，这是告别么？这他么是损人啊。

    “何文啊，有空常来，老子继续带你逛·窑·子。”

    “小舅子，你饶了我吧。”

    何文脸色苦逼了。

    “好了，说话没大没小。”

    “时候不早了，我们也该离开了。”

    乌氏倮实在是听不下去了，好好地告别，怎么变成了商讨逛·窑·子了？

    “等下。”

    乌子仲叫住了他们。

    “还有事？”

    只看到乌子仲拿出了两块令牌出来。

    “二哥，大姐，这是我的令牌，你们拿去吧，关键时候可以应个急。”

    “见令如见我本人，谁要是不给面子，直接给我说，我他么弄死他。”

    “弟弟，你又来了，能说点好么？”

    话语不饶人，但是手脚可不慢啊。

    “好了，差不多行了，也该走了。”

    说着转身要离去。

    “等下。”

    “哎哟卧槽，你他么还有什么事情啊。”

    乌氏倮也是爆了粗口，说完了之后这才反应过来。

    “都是你，这几天跟着你，为父也学坏了，呸。”

    “还有什么事情，赶紧说。”

    乌子仲一把拉着乌应元：

    “你们在外面等着，二哥，你跟我过来一下。”

    也不管乌应元是否同意，就把他拉进来了。

    “爹，他这是？”

    “廷芳，别管了，我们安心等待就是。”

    庭院内，乌应元有些蒙了。

    “三弟，到底什么事情啊，为何不能当着爹爹说？”

    “二哥，这件事情很重要的，必须要背着说。”

    好吧，乌应元也是没辙了，自己这个三弟神经兮兮的。

    “到底有什么事情赶紧说。”

    “嘿嘿，二哥，我给你介绍个人。”

    乌应元蒙了，只听得乌子仲对着一旁说道：

    “出来吧。”

    随后走出一个书生模样的人。

    “拜见主上。”

    “嗯，这位就是我二哥，常年出没西域，对那一带很了解。”

    乌应元蒙了。

    “三弟，这位是？”

    只听得书生模样的人拱手说道：

    “原来是主上二哥，在下雨化田。”

    “原来是雨兄弟。”

    雨化田，乃是乌子仲这两天签到得到的一个人物，这里就不用介绍了吧。

    乌应元有些疑惑了。

    “三弟，你这是几个意思？”

    只听得乌子仲说道：

    “二哥，你不是常年在西域混么？我这人也想去西域，带上呗。”

    “三弟啊，西域那种地方民风彪悍，他一介书生恐怕不好吧。”

    得了，这是瞧不起雨化田啊。

    “好吧，我二哥看不上你，你说咋办吧。”

    “呵呵，主上，这件事情好说。”

    随后看向了乌应元说道：

    “你切看好了。”

    话音落下，雨化田猛然身形一闪。

    “轰隆隆。”

    前方一座假山当场被一掌劈碎。

    “我的妈呀，好厉害。”

    乌应元目瞪口呆。

    “呵呵，在下还算如得了兄台法眼吧。”

    “如得了，如得了，三弟啊，你身边个个都是高手啊。”

    然而乌子仲脸色十分难看。

    “高手你妹啊，雨化田，那是老子幸辛苦苦才弄出来的假山，你丫的一掌就给老子干没了？”

    “啊？”

    雨化田立刻跪了下来：

    “还请主上惩罚。”

    “惩罚你妹啊，还不起来？”

    有那个时间惩罚，还不如早点出发。

    “二哥，这件事情你要保密，千万不能和任何人说，包括父亲他们。”

    乌应元不是笨蛋，这话一说出来，就感觉事情棘手了。

    “三弟，你这是？”

    话语之间，都有些恐惧。

    乌应元算是明白了，乌子仲干事情从来都是惊天动地。

    “二哥，我就实话告诉你，西域那地方，我早就盯上了，这一次派遣雨化田和你过去，就是为了摸清那里的情况，等到我腾出手来之后。”

    “整个西域，将会是我大秦的版图。”

    哐当。

    乌应元当场被雷到了。

    “三...三弟，能不能来点实际的？”

    西域如此广阔，岂是说征服就征服的？

    “二哥，我这个人就是不喜欢玩小的，要玩就玩大的。”

    “一句话，老弟这个忙你帮还是不帮？”

    “啊？这...”

    说实话，乌应元害怕了。

    雨化田立刻说道：

    “乌兄弟，主上胸有大志，而且实力惊人，你们又是兄弟，应该相信他啊。”

    乌应元真的蒙了。

    在这地方，就三人，就这么从容的决定了西域的归属？

    这好像天方夜谭啊。

    “二哥，咋地了？这么怕死？老子表示瞧不起你啊。”

    “不是，三弟...”

    “好了，别说了，我看不起你。”

    乌子仲生气了。

    “雨化田，咱们走吧，这货就是个怂包。”

    “等下。”

    乌应元一声吼叫。

    “谁怕谁啊？不就一条命吗？这事情我接下了。”

    “哈哈，这才是老子的二哥啊。”

    乌子仲的脸色一瞬间就笑了起来。

    这时候，乌应元才发现自己上当了。

    “好哇，三弟你给我挖坑。”

    “嘿嘿，二哥啊，我在大秦可是出了名的坑神啊，咋地了，这回算是领教了吧。”

    这话说得乌应元很是不爽。

    乌子仲拍了拍肩膀说道：

    “放心吧，这一次会有一千锦衣卫随行，绝对保证你的安全。”

    “再说了，要不了多久，我会亲自到场，到时候，西域就是老子的地盘了。”

    看着乌子仲说的如此信誓旦旦。

    乌应元也只能认了，谁叫他摊上这么一个弟弟呢。

    “好吧，只希望别太久啊。”

    “放心，只要到了西域，其他的时候你就装作不认识他，除非他来亲自找你。”

    又交代了其他事情之后，乌应元这才迷迷糊糊的走出门外。

    “二弟，三弟什么事情啊，搞得神神秘秘的。”

    “啊？三弟他...”

    正当要说话的时候，乌氏倮发话了。

    “住口。”

    “不要问，不要打听。”

    “还不准备回去？”

    乌氏倮是老江湖，看着乌应元的样子，就知道绝对是大事。

    一个镇国王口中的大事，无非就是家国社稷。

    这种事情，一介女子，如何打听？

    “乌应元，你要记住，乌子仲刚才是以镇国王的身份给你说话，你们的事情，务必保密。”

    “任何人都不得说。”

    “为父只是告诉你一点，你放手去做，如果出了事，为父给你收尸。”

    说完之后，转身离去。

    “是，爹爹。”

    得了，乌廷芳也算是知道了这还真的是大事。

    也只能按住心中的困惑了。

    等到他们离去之后，乌子仲带着雨化田来到了大门口。

    “化田啊。”

    “主上。”

    在这一刻，西厂的头领气势拿出来了，原本人畜无害的面庞，在这一刻变得冰冷至极。

    “我要你在五年之内，把整个西域全部布满我们的探子，能做到吗？”

    “主上放心，西域之地，本来就是属下的强项。”

    乌子仲点了点头。

    “如此甚好，今晚上就出发吧，顺道解决了乌家堡周边的某些官员。”

    “他么的敢为难我爹，活腻了。”

    “是，主上。”

    乌子仲不是笨蛋，之前乌氏倮的话虽然没有表达出来，但是乌子仲却猜到了。

    在这大秦当中，谁敢不买他的面子？

    要么就是诸子百家余孽，要么就是六国余孽，至于名门望族，没那个胆子。

