    “康经理，怎么？我不漂亮吗？你不喜欢我吗？”唐青青眯着一双醉眼，抱住他的腰，满目勾引之色。

    “二小姐，不好意思，我心里已经有喜欢的女人了。”康皓轩冷静地推开她，既不敢得罪，也不想亲近。

    “哦！是谁啊！”唐青青嘟起红唇，继续迷离地看着他，身子往他的方向倾了过去。

    “是你的姐姐唐知夏小姐。”康皓轩直接回答。

    唐青青的醉意直接清醒了过来，眼底的怨气浓郁，冷笑一句，“你喜欢她？我哪点比不上她了？”

    康皓轩趁机抽身，“对不起，二小姐，早点休息。”说完，他便拉开门走了。

    “康经理…”唐青青急叫一句，康皓轩却直接离开了。

    唐青青挫败的坐在床上，她还以为康皓轩很好搞定，没想到康皓轩早已经被唐知夏迷住了。

    唐青青拨通了母亲的电话，把刚才发生的一切说了，李婕也不能说女儿没用，只能说唐知夏更有手段，早早就把唐俊身边的红人笼络住了，但她不会让女儿放弃的。

    如果真到了唐知夏接手公司那一步，她一定会用她的方式夺回公司，绝对不能让唐知夏和她儿子捡了这么大的便宜。

    晚上，趁着儿子睡着了，唐知夏披了一件外套坐在床前的办公桌上画稿子，窗外夜深人静，浓浓的冬意来临，这种寂静又带着一丝寒凉的夜晚，她倒是思绪涌泉，画稿里一幅洒落的星光图片，油然而生。

    宛如银河的项圈，四周点缀着星光，在夜色之中璀璨生辉，唐知夏的画功非凡，设计错落有致，她一口气画出了整套以星空为蓝本的珠宝。

    等她画完最后一幅稿子，整个人才回归了现实一般，她看着稿子，内心欢喜，这次的大赛作品，终于有了初稿了。

    她累到趴在床上，没一会儿就睡着了。

    清晨。

    唐知夏送完儿子，刚想回公司，就接到了父亲的电话。

    “喂，爸。”

    “知夏，来一趟爸的公司，今天有个重要的会议，你也过来参加。”

    “爸，什么会议啊！”唐知夏惊讶地问。

    “是公司一年一度的董事会，非常重要，你请个假过来吧！”唐俊格外认真的说道。

    唐知夏心想今天也没有什么事情，便拨通了李玫的电话请了一天假，她开车朝父亲公司去了。

    十点左右，唐知夏走进了唐俊公司的会议室，成为这次董事会的一员，康皓轩坐在她的身边，他虽然年轻，但整个董事成员对他都非常的喜爱和赞许，因为他的确给公司出人又出力，非常能干。

    康皓轩凭他的能力在董事局有一席之地，可今天他所有的注意力都在身边的唐知夏身上，白衬衫配上黑裙，简单而优雅，长发披在脑后，风情万种。

    唐知夏只是一个听众，听着父亲谈论最新项目，她脑子里冒出了席九宸的身影，因为这个项目能争取到手，全靠这个男人的帮忙。

    瑞宝阁八楼总办室里，席九宸带着楚皓过来这边办公，他坐下来的第一件事情就是拨通了唐知夏的座机，但响了好一阵也没见她接。

    这个女人怎么回事？

    席九宸拿起手机拨通了唐知夏的手机号码，发现也是通了未接，这令他有些懊恼，这个女人现在连他的电话都懒得听了吗？

    “去看看唐知夏在不在办公室。”席九宸坐在一堆文件面前，朝楚皓说了一句。

    楚皓立即起身去了设计部，他直接询问了唐知夏的助理李小昕，得知她今天请假了。

    楚皓带着消息回到总办室，席九宸一个电话拨到了李玫那里，询问唐知夏请假的原因。

    “知夏说她去一趟她父亲的公司。”李玫如实相告。

    得到消息的男人，脸色直接黑沉了，在席九宸的心里，唐氏集团还有一个康皓轩。

    康皓轩是唐俊的左膀右臂，非常信任的手下，而且已经在培养他全权接手公司一切事务，就为将来唐知夏接手的时候，成为她的辅佐人手。

    康皓轩对唐知夏的喜欢，他在上次唐氏年庆上就看出来了。

    上次他们还单独吃饭约会，康皓轩还对她发那么暧昧的短信，可这个女人还喜滋滋地去见他。

    哼！

    席九宸越想越觉得心头不爽，在他费尽心思追求她的时候，她不配合就算了，还一颗心老往外拐。

    “席总，您要去唐氏集团找唐小姐吗？”楚皓好奇地问一句。

    席九宸平常当然愿意去，可今天他不愿意放下他高傲的尊严了，一段恋情，单向付出是没有回报和结果的。

    “不去。”席九宸沉着脸回答。

    唐氏集团。

    中午唐知夏跟着父亲和股东们吃饭，她拿起手机看了一眼，刚才开会关了静音，这会儿才有空看下手机，看着未接电话，她不由暗暗一讶，席九宸打她电话了？

    有事吗？

    唐知夏想着要不要回拨一个，但犹豫了一下，她还是觉得算了，应该没有什么重要的事情。

    吃完饭，下午唐知夏原本想回公司的，可父亲非得带着她一起去参观新项目，唐知夏只得陪着父亲去了一趟工地，全程康皓轩都陪同着，今天他也格外的激动和兴奋。

    唐知夏的安全帽一直没扣好，他过来帮忙，唐知夏有些不好意思的让他帮着扣，风比较大，吹起了她一头长发，初冬的阳光下，她肤白娇嫩，红唇迷人，简直令康皓轩一颗心都要迷失了。

    “谢谢。”唐知夏感激一句。

    “不用客气。”康皓轩的目光再也移不开她的身影了，全程他的目光都在炙热的追逐着她的身影。

    唐知夏则是不时地去掺扶父亲，没注意到康皓轩对她热烈的目光。

    下午四点，由于赶不回公司开车接晨晨了，唐俊立即让康皓轩送她去学校接晨晨，晚上一起吃饭，唐知夏的车还在公司，时间也有些赶了，只能麻烦康皓轩开车接儿子了。

    此刻，瑞宝阁方向，虽然生了一天的闷气的某个男人，还是决定去学校来场偶遇，也想看看小家伙的新学校。

    瑞宝阁比较近，楚皓的车提前到了，他找了一个非常佳的位置停好车，车里的席九宸一边看文件，一边等着某个来接儿子的女人。

    四点半左右，楚皓也正在盯着窗外陆续出现的接送人群，倏地，他看见了唐知夏，可唐知夏的身边怎么还有一个男人？

    “席总，唐小姐来了。”楚皓提醒后座的男人。

