    第一次的方法也对，不过邵墨只给了云朵朵收集的那部分资料。

    邵墨被害成为魔修后就再也不相信任何人，这收集碎片的方法也选的是对自己最好的那一种。

    因为他知道，自己即使只是个碎片也能判断出别人是真心还是假意，所以他宁愿让自己的碎片一次又一次的转世也不愿让他落到心思诡异之人的手上。

    完整的功法上其实还有其他收集碎片的方法，不过这些方法都对元神破碎一方有损害，云朵朵就也放弃了这些方法。

    功法中记载了收集碎片后如何将这些碎片恢复成完整的元神，其中还夹带了一部正确分裂元神的功法。

    云朵朵眼睛一亮，他被天道惩罚的原因就是力量远超这个世界并坏了因果。

    然而最主要的原因还是力量，天道怕他破坏这个小世界，从一开始就在盯着他，所以才会在他大肆杀人后就立刻要把他逐出这个世界。

    若是云朵朵元神分裂后再来这个世界，封印好他的力量，其实天道是注意不到他的。

    即使他做了一些破坏因果的事，天道也只会将因果线连到死去的人的下一世，不会找他麻烦。

    最重要的是，这样云朵朵就能一直陪邵墨度过这个世界了。

    云朵朵仔细看了那篇功法，发现并不难练，最难的部分是找到分裂出的元神能适应的身体。

    将自己的元神注入的别人身体相当于夺舍，若是身体与元神契合度低，就会使两方都大受损坏。

    而双方能契合的几率堪比大海捞针，所以说古往今来能成功夺舍的人少之又少。

    但云朵朵是云妖啊，这件事对云朵朵来说简直不成问题，他只要将自己的本体分离出一部分就可以了。

    其他的生灵将自己分成两半会死，但这对云妖来讲再简单不过了，而且契合度最高的身体不就是自己的身体嘛。

    “恩人，我找到方法不离开了！”云朵朵开心的从邵墨怀抱里抬头，一下就看见了邵墨漆黑的眼睛。

    邵墨根本就没听清云朵朵说的是什么，他完全沉浸在自己的想法里，看见抬头的云朵朵，邵墨再也忍不住自己的**，低头吻住了怀里的少年，手里一用力就撕碎了云朵朵的衣服。

    云朵朵原本还打算再说一遍的，可邵墨的堵住了他的嘴，云朵朵怎么都说不出话，最后就放弃了，打算明天再告诉恩人。

    云朵朵大约是知道邵墨在对他做什么的，知识传承里有关于结契的知识，因此云朵朵就没反抗，顺着邵墨的动作任他作为。

    崭新洁白的画纸终于被染上了颜色，青蓝的天空下有紫色的花海，暴风袭来，天卷云涌，所有颜料掺杂在了一起，画师舒适的叹息着将这副完美的画作吞之入腹。

    等邵墨再次醒来，已是傍晚。

    睁眼看见的就是床上满身青紫的云朵朵，邵墨这才意识到自己做了什么，伸出手不知所措又小心翼翼的去触碰没有一丝衣物遮挡的云朵朵。

    云朵朵察觉到动静后立刻就醒了，见邵墨恢复了正常，云朵朵立刻瘪起了嘴，抱着被子含着泪开始委屈上了。

    他刚发现邵墨不正常，就被拽上了床，之后经历了一系列的不可描述。

    云朵朵无论怎么哭怎么哀求邵墨都不停下他的动作，哪怕是爬出一段距离也会被邵墨再拽回去，一直被翻过来翻过去，累得他嗓子都哭哑了。

    “恩人……”云朵朵忍着身后的异样爬起来，无视那种黏黏的液体从腿上流下，双臂抱住了同样不着寸缕的邵墨，像以前一样扎进邵墨怀里。

    哑着嗓子，双眼含泪，“恩人，我身上好疼。”

    说罢，在邵墨身上咬了一口，又舍不得用力，只好泄愤一般用牙齿磨着。

    邵墨感觉到云朵朵的嘴咬着自己不撒口，灼热的呼吸喷吐在他的皮肤上，舌头还不经意的舔过他的皮肤，差一点就要再摁着云朵朵再来一回。

    邵墨没后悔做这件事，他只是心疼满身痕迹的云朵朵，又有点害怕云朵朵因为这件事而厌恶他。

    “朵朵，你知道这种事代表了什么嘛？”邵墨状似不经意的问。

    云朵朵理所应当的回答，“知道，就是恩人以后只能和我做这件羞羞的事”

    云朵朵眨着眼睛悄悄红了脸，接着说，“而且恩人和我还要永远永远在一起。”

    说完，云朵朵埋进邵墨怀里弯着眼睛笑了起来，想到要和恩人永远在一起，妖丹都开心的发热。

    邵墨没想到能得到这种回答，他还以为云朵朵不懂这件事呢，可永远这个词……

    邵墨没回话，沉默的给云朵朵擦拭身体接着上药，还好那个部位只是红肿没有撕裂。

    云朵朵疼的哼哼，却乖乖的趴在床上，让邵墨给他上药。

    “恩人，我找到不离开的方法了。”云朵朵突然出声。

    邵墨一愣，正在抹药的手停下了，先是怀疑再是惊喜。

    将趴着的云朵朵抱起来，看着云朵朵的眼睛再次确认，“真的吗，什么办法？”

    他多怕这只是云朵朵说出一个美好的谎言来安慰他的。

    “真的。”云朵朵也不管邵墨能不能听懂，将方法都讲给了邵墨。

    接着说，“所以，我过几天可能会昏迷几天，恩人一定要照顾好我的身体，好不好。”

    云朵朵睁着他水润黑亮的眼睛看着邵墨。

    邵墨裸着上身，上面有少许激烈时留下的红痕，泛白的薄唇嘴角勾起弧度，狭长的眼睛里满是惬意。

    低头亲了一口怀里的乖巧少年，这一天经历的事让邵墨心力交瘁，现在终于放下心来。

    “好。”

    别说照顾几天了，一想到云朵朵能一直陪着他，邵墨恨不得天天抱着云朵朵不放手。

    涂完药，邵墨忘记了自己刚刚还心情沉痛的想要灭世，抱着穿戴好的云朵朵出了营帐。

    军营里恢复了往日的秩序，唯一的区别就是巡查的更加尽职，对食物与水源的看守更加严密，誓不让这样的事情发生第二次。

    路过的士兵看向云朵朵的眼神里多了感激，他们知道是这个武功高强的内侍救了他们的将军，也相当于救了他们。

    看着他们将军餍足的模样，还有窝在将军怀里起不来身的乖巧少年，大家就知道将军这是已经把少年吃到嘴了。

    邵墨抱着云朵朵出来就是要带云朵朵去洗浴，当然，还可以顺带宣示主权。

    知道别人在看他们，邵墨忍不住的再次勾起了嘴角，将怀里的人向上挪了挪。

    然而旁边看见的士兵看见了邵墨“邪气”的笑，就更加确定他们将军对少年不是真心的了。

    可怜这少年拼命救了将军一命，又被吃干抹净，却换不来枕边人的一丝真心。

    这种流言你传我，我传他，不一会就出现了很多版本，已经有将军要过一阵就抛弃那个叫邵映的，就是救了他们将军一命的少年的传言了。

    这些传言当然传不到邵墨耳中，谁也没那个胆子让他知道，所以邵墨就只能背负着“渣男”的名号了。

    “朵朵，抬手。”邵墨带着云朵朵进了将军特用的浴室，中间是一个不算太大的池子，池中的水是刚刚烧好兑进去的，温度正好。

    邵墨让云朵朵站在池子边，抬手解开了云朵朵的白衣，摸着柔顺的布料，言语间都是疑惑，“我怎么记得这衣服被我撕碎了？”

    云朵朵乖乖的张开手臂让邵墨给他脱衣服，听见后眨了眨他的大眼睛，偷笑着回答，“因为这衣服是我用灵气幻化出来的，他被撕坏之后再用灵气就能让他恢复原样了。”

    邵墨见云朵朵这么活泼，一个没忍住就在浴池中又将云朵朵吃了一遍。

    等两人洗完回来时天已经完全黑了。

    邵墨陪在云朵朵身边，云朵朵开始修炼分裂元神的功法，这部功法可以将一个元神分裂成很多个，分裂的个数越多，难度越大。

    然而云朵朵只需分裂出一个，再把邵墨的元神碎片也转移进他的分.身就算成功了。

    接着，云朵朵的大部分元神将离开这个世界，留下分裂的部分，大部分元神回到灵韵界后就与邵墨的本体在一起。

    神识再回到小世界，此后收集碎片就可以都用他的分.身了。

    一夜过后，云朵朵成功的分裂出一小部分元神和本体，接着离开了这个小世界，留下的身体闭着眼倒在了床上。

    ***

    邵墨将军队清理了一番，抓出一些小卒子，这期间，他依旧驻守在边疆。

    蛮族已经乱了，蛮王的几个儿子开始狗咬狗，自顾不暇，也没精力再侵犯周边的国家。

    现在是谋反打向京城最好的时机，可大军纹丝不动。

    萧胡从小受的教育是忠君爱国，他在谋反这件事的态度是邵墨说什么他干什么，自然不会主动提起。

    汤图在私下提起了，被邵墨点破了他的心思。邵墨这次回来后将所有人都细查了一边，自然知道了汤图，也就是卫封的过往。

    他也清楚了这些年汤图做了什么，然而汤图没有背叛过他，他也不在意，反正他也不会放过这个皇帝。

    其他副将也因为各种原因没有出声，所以大军驻扎在边疆一动不动。

    一切事都安排好，邵墨只等着云朵朵醒来。

    说好的三天就能醒，可如今已经有七天了，云朵朵还是没醒。

    若不是看见云朵朵的身体还有呼吸，邵墨怕是已经等不住了。

    事实上现在也没好到哪里去，邵墨的脾气越来越暴躁，除了脑袋不会转弯的萧胡，其他人都不敢多和邵墨多说几句话。

    营帐里，邵墨又一次的抱着云朵朵睡觉。

    手里习惯的抚摸着云朵朵柔顺的白发，心里回忆着第一次见云朵朵的场景，回忆着这些日子云朵朵的点点滴滴。

    原来这个小云妖早就不知不觉间牵扯住了他的心神。

    作者有话要说：“恩人~”

    “？”

    “恩人~”

    “…”

    “恩人，我们做一些羞羞的事吧”

    “！”

    邵将军：埋头苦干

    恢复日更，欢迎小可爱们收藏评论~

