    委托下达后，伊吉斯就立刻行动起来。

    “社长，这次任务让我也跟着去吧！”夏龙走到佐佐木社长身前，小声说道。

    佐佐木可奈看着夏龙的表情，“这次任务有问题吗？”

    夏龙点了点头，双手插进兜里，“我总觉得这次任务没那么简单，恐怕会出现一些意外情况。”

    佐佐木社长闻言有些意外，但她很快就有了决定，“那这次就拜托你了，夏龙桑，有你跟着我也放心很多。”

    “小事儿，回头请我吃饭就好。”

    夏龙挥了挥手，随后转身离开。

    ————

    清晨，树林。

    到处弥漫的大雾。

    隐隐能听见鸟儿的啼鸣。

    一辆贴着伊吉斯标志的黑色轿车与一辆造型炫酷的赤红摩托结伴驶来，然后缓缓停了下来。

    “嘭！”

    优幸与宗谷誉拉开车门下来。

    制片人与天王寺蓝紧随其后。

    宗谷誉拿着合同，看着眼前大雾弥漫的场景顿时戴上痛苦面具。

    “你确定真的那个村子吗？这好像跟原行程不太一样啊！”

    “村子是有的，不过还在很前面。”夏龙取下摩托车头盔，将其放在后视镜上，迈开腿下来。

    利用电磁掌控能力，他轻松感应到了前面密集磁场波动异常的村子。

    没有生命能量，但磁场活跃度却很强。

    “我们是想在村子里进行直播的。”制片人笑呵呵道，随后合拢双手走向前去。

    “指导员，真的有那种村子吗？导航都导不出来。”宗谷誉回首望去。

    夏龙还没有开口，制片人就抢先答道，“那是当然啊，毕竟九头流村可是从地图上消失的村子。”

    他话音落下，林子里适时响起几声乌鸦的鸣叫。

    清早本就湿冷，配合制片人的话，莫名让人后背升起几分凉意。

    有鬼片那内味了。

    “消失的村子？”优幸愕然问道。

    制片人背对着所有人，凝视着眼前大雾弥漫的道路开口了。

    “很久以前，有一个妖魔成为了那个村子的守护神。

    村民为了祭祀这个妖魔，就把旅客当做祭品献给了妖魔”。

    自从有了这个传闻字后，就再也没人敢来了。

    于是村民只好把村里人献给妖魔，最后村子变成了无人村，从地图上消失了。

    不过据说在九头流村里，当年被献祭的人的怨念，如今依旧盘旋在村子里，诅咒着踏足那个村子的人！”

    优幸闻言双瞳不自觉放大，一股强烈的恶寒从皮肤内涌了出来，让他起了一身鸡皮疙瘩。

    优幸怀抱双臂，缓缓转过身去，“感觉有点恐怖啊！”

    “我就说你太单纯了，怎么可能会有那种事！”宗谷誉听不下去了，拿起文件就敲了下他的脑袋。

    夏龙看着优幸一脸无语。

    你身为三个奥的人间体，你怕个锤子？

    妖魔鬼怪怕不是看见你后，它们更害怕哦！

    天王寺蓝倒是没有关注这些，只是一个劲儿摆弄着自己手中的驱魔道具。

    “我刚才开玩笑的。”制片人缓缓转过头来，冲几人露出个微笑。

    夏龙双眼一眯，精准捕捉到他眼中一闪而过的戏谑与嘲弄。

    这家伙以为自己把所有人都蒙在鼓里，内心正雀跃不已呢！

    “呵呵，咱们就看看到底是谁是猎物吧！”

    夏龙双手抱胸，默然不语。

    最高明的猎手往往是以猎物的身份出现的。

    “你看。”宗谷誉拿文件拍了下优幸，让他不要那么紧张。

    优幸闻言也松了口气。

    就在此时，天王寺蓝陡然发出叫喊，“哔哔哔哔哔！雷达出现反应了，感觉背后有点发凉啊！”

    “什么情况啊？”优幸被整的有些一头雾水。

    就在此时，一个背着竹筐的老大爷悄无声息的出现在优幸的背后。

    他龇牙咧嘴，拿着镰刀的手在颤抖，脸上满是愤怒。

    “不可以去村子里，不要靠近赤目山，那里有恶魔，会被活祭的！”

    除了夏龙与制片人，其余人都吓了一跳。

    没有试图交流，立刻上车赶紧朝山内驶去。

    大约用了一小时，一行人终于到了山内的村庄。

    和煦的阳光洒落在地上，将路边古色古香的房屋照的分外和谐。

    路过的都是些老年人，穿的衣服很有几十年前的味道。

    一群人从车上下来，看着眼前仿若世外桃源的村庄顿时疑虑尽消。

    这种和平宁静的小村庄，怎么可能是无人村嘛？

    那个制片人果然在开玩笑。

    不过天王寺蓝看着周围的人群，却本能的感到不安。

    “你们好。”一对老夫妇看着几人下车，友好的打了声招呼。

    “你们好。”优幸等人立刻还礼。

    “感觉跟想象的不太一样呢！”优幸说道。

    “这不都是人嘛！”宗谷誉双手叉腰吐槽道，“那像被诅咒的样子。”

    夏龙看着眼前堂而皇之走过的幽魂，一时间也不知道跟他们说。

    制片人背着两个大包，从车上走下来面向优幸他们，“今天是这个村子的特别日子。”

    “有什么活动吗？”夏龙装作感兴趣的问道。

    制造人立刻走上前，贴近几步小声道：“赤木大人会出现。”

    “赤目大人？”一旁的优幸闻言诧异道。

    制片人很快解释起来。

    在某个日全食日，妖魔从天而降来到了这个村子里，妖魔带来了许多的灾难。

    然而，这个村的村民们却通过祭祀受到了妖魔的庇佑。

    那个就是这个村子的守护神——赤目大人。

    “我看它是想要祭品吧？说什么守护神，根本就是恶魔啊！”宗谷誉没有收敛声音，发表着自己的看法。

    此言一出，在场所有村民纷纷转过头来，笑着看着他们。

    他们脸上表情十分僵硬，皮笑肉不笑的模样非常渗人。

    一些老人蓬头垢面的，看起来就像是被无形丝线牵动的傀儡。

    除了夏龙外，众人纷纷后仰甚至后退一步。

    “你稍微注意点你的言论啊，不要在村子里说守护神的坏话！”优幸警告道。

    “我错了。”阿誉闻言罕见的低头认了错。

    制片人抬起手说道，“整个村子都会敬奉赤木大人，对于电波系灵能力偶像来说，这个时候最适合直播了。”

    “嗯，为了能涨粉你让我做什么，我都愿意做。”天王寺蓝双手握紧激动道。

    夏龙闻言挑了挑眉，“话虽如此，但你最好还是低调谨慎一点比较好。”

    “放心放心。”

    天王寺蓝毫不在意的摆了摆手，看样子是没有听进去。

    “噔噔蹬蹬！！”

    就在此时，制片人兜里的手机铃声响了起来。

    嗯，是雷欧计时器的音效声。

    制片人赶紧取出手机，然后朝旁边走去，“不好意思，我先失陪一下，马上回来！”

