    她坐在那，唐水生睁着眼睛，一直看着她，满眼都是她。

    这让周诺有点如坐针毡的感觉。

    两个人都没说话，周诺不知道说什么，唐水生嘴巴又笨，更不懂怎么找话题。

    周诺索性拿出手机来玩，借此掩饰一下。

    唐水生看着看着，扛不住困意睡着了。

    周诺煮的粥比较多，到了晚饭时间，她找地方把中午剩下的粥热了热，然后回到病房时唐水生已经醒过来了。

    “我以为你离开了。”唐水生要坐起来，周诺忙走过去扶他，这动作也让唐水生反应过来，自己现在应该是个发高烧特别虚弱的人。

    勉勉强强挣扎着坐了起来。

    周诺声音温温的：“饿了吧？我刚刚去帮你热了粥，正好趁热喝了。”

    唐水生“嗯”了一声。

    周诺把粥倒进碗里，结果不小心溅出来，滴在了虎口上。

    “嘶……”惊叫了一声，把碗放下。

    唐水生着急关切的拉住她的手。

    “烫到了吗？快去用水冲冲。”

    其实并没有烫伤，就是突然烫了一下，被吓到了而已。

    可看到唐水生这么担忧的抓着她的手，神情看起来……

    “你……”周诺惊讶的看着他。

    唐水生看到她手背上一个小红点，看着也不严重，听到周诺的声音，他后知后觉的反应过来，自己应该是个虚弱的病人。

    可现在……完了，露馅了。

    周诺抽出手，然后放在他的额头上。

    唐水生的烧已经退了，本来唐亿已经跟医生打好招呼，即便退烧了也会说还没好，这下好了，唐水生一个着急，就被周诺看出来了。

    “你看样子已经好得差不多了。”周诺冷冷的说道。

    她没想到一向老实巴交的唐水生竟然也会骗她。

    周诺很生气，一股邪火在心里燃烧。

    唐水生本来就不是个圆滑的人，知道自己露馅了，急急忙忙的从床上下来，慌乱的拉住了周诺。

    “对不起，我，我不是故意的，我……”

    “这还叫不是故意的，那什么才叫故意？”周诺呛了回去。

    周诺要走，唐水生刚退烧，其实身上还是虚弱的，头也有点昏，周诺走的时候用力一扯，直接就把唐水生给扯得摔倒在地上了。

    周诺冷笑：“还装。”

    唐水生这次可没装。

    他无力解释，只一个劲的道歉：“对不起对不起，我没想到会这样，我确实不是很严重，医生也说退烧就可以回家休息了，我……”

    “够了，什么都不用说了。”

    周诺此时有点冷静下来，唐水生这么老实的人，怎么可能会骗她，想必这其中有唐亿的手笔。

    唐亿这家伙！

    周诺心思很细，瞬间变想明白了怎么回事，对唐亿有些哭笑不得。

    “你快起来吧。”周诺想去扶他，但还是有点气的。

    唐水生自己爬了起来，看周诺态度有些缓和了，傻呵呵的笑了笑。

    “你原谅我了吗？”

    周诺瞪了他一眼：“我讨厌欺骗，你下次要是再敢骗我，我一定不会原谅你。”

    唐水生忙保证：“我以后绝对不这样了。”

    他这次确实太着急了点，不过他也不会怪小亿，毕竟小亿也是为了她着想。

    周诺看到唐水生因为自己的原谅，笑得那么开心，眼睛里似乎都闪烁着星星，星星中还映出自己的身影。

    她恍恍惚惚间感受到心跳得快了一点。

    有那么一瞬间，被唐水生满眼是自己的样子给打动了一下。

    “既然你没什么事了，我就先走了，晚点你自己打车回去吧。”周诺转过身，不再看唐水生。

    “好，我现在就可以出院，我送你回去吧。”

    “不用，你顾着自己就行。”

    周诺拿着包包头也不回的走了。

    唐水生看着她的背影逐渐消失，眼里的光也逐渐暗去。

    他真的很喜欢周诺，可是她……真的不喜欢他。

    像他这种活在底层的男人，根本就配不上周诺。

    唐水生休息了半个小时就去办了出院手续，自己打车回家休息，还不忘打个电话告诉唐亿套路失败了。

    唐亿叹了口气，这样下去，她哥什么时候才能脱单呦。

    -

    明铖跟唐亿说出差，其实是出来团建，这两天姜思蜜跟他走得很近，对于姜思蜜的接近，明铖并没有拒绝。

    明铖每天晚上睡觉前都会给唐亿打电话，昨天晚上玩得太晚，担心唐亿已经睡着了就没打，但是今天早上打过去却被挂断了。

    “啊铖。”明罡敲门进来，脸上满是算计的笑容。

    “有事？”明铖惜字如金的问。

    明罡笑呵呵的坐在明铖身边。

    “我刚接到电话，有点急事要我处理，我今天下午就得回去了，特意过来跟你说声，你跟思蜜就好好在这边再玩两天吧。”

    明铖慵懒的靠着沙发，漫不经心的“嗯”了一声，算是回应了明罡。

    看明铖这么配合，明罡很满意。

    “行，我也没别的事了，就这样吧，叔叔出去了，你再休息休息。”

    “嗯。”

    明罡出去，顺带帮他把门关上，转角就去找姜思蜜。

    “我跟你说的你要记清楚了，这次团建是你最好的机会，你一定要好好把握，错过这次，我也不知道什么时候还能再帮你创造，所以你今晚一定只能成功，不准失败。”明罡严肃的叮嘱姜思蜜。

    姜思蜜接过他手里的东西，坚定的说道：“我一定会的，叔叔放心。”

    “那就好，如果不是项目出了问题，我也不可能这么早走。”明罡颇为遗憾。

    他还想亲眼见证一下呢。

    下午明罡就急急忙忙的走了。

    回到B市明罡大发雷霆。

    他在外面投资的项目失败，赔了五千万进去。

    这边明罡走后，明铖并没有出去跟大家一起玩，而是在房间里远程处理工作，同时继续联系唐亿。

    打到第十个电话的时候，唐亿终于接了。

    明铖暂停手上的工作，专心跟女朋友讲电话。

    “我们已经整整72个小时没见了。”特想她。

    唐亿没有问明铖是不是去团建，还是和姜思蜜，她假装不知道这件事。

    可心里还是会有点不舒服，也不想跟明铖说话。

    “我现在在忙，想挂了，等你回来。”唐亿匆匆忙忙说完就挂了电话。

    明铖皱起眉头。

    小女朋友怎么回事？都不说想他的？

