    哼着小曲儿，王清心情惬意的回到家中泡-书_)

    他刚进门，老婆就嚷嚷，道：“你得瑟啥呢？我让你办的事儿你办了吗？”

    王清一愣，才想起今天早上老婆叮嘱自己，过两天老丈人生rì，让王清下班后去到烟酒店买一对好酒，他今天一高兴，到组织部转了一圈，回来早把那事丢到九霄云外了，哪里还记得？

    王清的老婆也姓王，叫王淑芬，个子生得高大，和王清相差无几

    平常在家都是王淑芬做主，王清是特别惧内

    见到王清两手空空的回来，王淑芬火冒三丈，逮着王清就是一通臭骂，王清只是低头道歉，承认错误

    王淑芬瓮声道：“那行，你现在马上去，马上去买东西东西不买回来，不准你吃饭”

    “行，行，我去我马上去”王清点头哈腰，立刻准备出门

    王淑芬皱眉看着老公，忽然觉得老公和平常有些不一样，以前王淑芬也动辄向王清发脾气，但是一般的情况下，王清都是闷头不做声，点着一支烟在客厅嗒哒抽

    今天这事这是怎么回事？被臭骂了一顿，立刻就承认错误，还一脸是笑，像吃了蜜糖似的，莫非这骂人还能将人骂高兴不成？

    “慢着，哎，老王，你今天是不是有什么事儿瞒着我啊？我瞅你不对劲啊？”王淑芬叫住王清道

    王清连连摆手道：“没有的事，没有的事，我有事哪里敢瞒着你？”

    王清心情高兴，但不意味着他不懂组织纪律

    只要任命没有正式下来，他的去向问题就应该要保密，如果因为自身保密工作没做好，引起了议论，后果他承担不起

    尤其是现在，王清想着唐招招那副yīn沉的脸，他就不敢大意

    他非常清楚只要自己哪怕犯一点小错误，唐招招是绝对不介意对自己痛打落水狗的

    王淑芬的眼神在王清脸上逡巡满腹疑惑，半晌，她没好气的道：“先吃饭，饭做好了什么事儿吃饭了再说”

    “是一切听从老婆大人的安排”王清笑道

    “油嘴滑舌”王淑芬嗔道，脸上也露出了笑容，两口子将饭菜端上桌，对坐着吃起饭来

    两人坐在一起，王淑芬又忍不住说一些父亲过生rì的事儿_泡&书&

    王清的老丈人家生了四个女儿没有儿子

    四个女婿有三个从政，有一个从商，相比来说，王清算是其中混得差的了

    老丈人也是从税务局退下来的领导，平常家里人在一起的时候他也喜欢训训话

    每到那个时候，王清就是被重点提点对象在四个女婿中，王清的个xìng最直也最不善迎奉当然，最重要的是他的条件最不好，所以，老丈人对他是毫不客气

    偏偏王淑芬又争强好胜自己丈夫受委屈，她就受不了所以父女关系处理得并不好

    老丈人还喝酒，每年过生rì，四个女婿酒是必备的

    其他三人，有钱的有钱，有权的有权，给老丈人送一对好酒自然不在话下唯独王清这几年干一个没什么实权的府办副主任，根本没什么人给他送酒上档次的好酒，让他掏工资去买，难免捉襟见肘

    而且，现在女儿马上上高中，又供了房子，经济方面也不允许他买价格太离谱的酒

    至于其他的礼物，他是拼不上，所以每一次，老丈人过生rì，就是他们两口子难受的时候

    “八百块，八百块”王淑芬吃饭的时候喃喃的道

    她一个人嘀嘀咕咕良久，抬头看向王清道：“这个数不能少，我们花八百块钱，到那些正规一点的礼品回收店淘一对好酒，我估摸国窖打折后能搞得到一对，你看如何？”

    王淑芬没等王清回话，便接着道：“老王，我们今年可不能太寒碜上次你没听大姐夫说吗，说让我去到他公司做事，帮他管仓库，一月给我一千五他说这话是什么意思？还不是看我们给爸爸送的东西寒碜，以为我们家都揭不开锅了呢”

    王清皱皱眉头，道：“行了，大姐夫也不是那意思，他也是想照顾一下我们，你别领会错了”

    王淑芬一听这话，恼了，道：“什么领会错了？我领会错了？我说你老王就是没骨气，我再穷，再下岗，自己不会找事做去？还跟他做事，看他的脸sè？

    我们已经在家里抬不起头来了，现在还这样没志气，以后老爷子正脸都不会让我们俩看”

    王淑芬一生气，将手上的筷子就放下了，饭也吃不下去了

    王清连忙道：“行，行，一切听你的八百就八百，还不行吗？”

    王淑芬瞪了王清一眼，好像是取得了什么重大胜利一般，脸上又露出了笑容

    以前每年为买酒的事情，王清总忍不住和她吵架，在王清看来，家里条件差就差点，没必要和几个姐姐哥哥攀比

    人家能拎茅台五粮液，自己酒提杏花村，那也没什么大不了的

    可是王淑芬好强，好面子，总是不依，所以两人都会斗争一番

    今天王清答应得爽快，可是大出王淑芬意料之外

    一顿饭两口子吃得其乐融融，饭吃完，王清自觉的去收拾

    就在这时候，外面有人敲门

    王淑芬走到门口将门拉开，门口站着一个四十多岁，白白胖胖的中年人，看其形容气质，就很是不凡

    中年人脸上笑容满脸，两只手，一只手拎着一大包东西

    “请问，您……”

    中年人笑道：“您是嫂子？我找王主任，我是荷花魏东明”

    “魏……东明？”王淑芬皱眉想这个名字，这名字很熟，怎么一时就想不起来呢

    她连忙回头冲屋里喊：“老王，有客人找你”

    他便叫王清，便热情的请魏东明进来

    就在魏东明换鞋的当口，她心中咯噔一下，想起这个人来了

    魏东明不是以前市化二厂厂长吗？后来化二厂破产后，听说他下海经商了，赚了大钱，怎么今天到自己家来了？

    王淑芬偷偷瞅了一眼魏东明手上拎的东西，不看不要紧，这一天她倒抽了一口凉气

    他首先就看到了一对酒，那是五十二度的五粮液陈酿，一瓶酒两千块，这一对酒就是三四千

    还有两条钻石芙蓉王烟，这又是一两千，还有其他的东西王淑芬看不清楚，但光这两样东西，就让她的小心脏受不了了

    王清从厨房出来，用手帕擦手，魏东明迎上去道：“王主任，您还认识我，我东明啊”

    王清直愣愣的看着魏东明，半晌道：“东明？华二厂的东明，哎呀，稀客稀客，来，坐，坐，淑芬给魏总倒茶”

    魏东明坐在沙发上，将礼物不经意的放茶几上

    王淑芬已经热情的将茶端上来，魏东明忙站起身来道谢

    “老王，你们先聊，我去书房辅导孩子做作业”王淑芬道

    王清愣了一下，今天孩子补习，哪里来的孩子？王淑芬连忙对他挤眉弄眼，他便含含糊糊的应了一声

    魏东明道：“嫂子，您忙去，没关系”

    王淑芬进到房里面，心脏砰砰的跳

    她怎么也搞不明白，这个魏东明怎么上自己家来了？

    王淑芬以前在化二厂短暂的上过班，那个时候魏东明就牛哄哄的，可没听说他和王清有什么交情啊

    很快，她便敏锐的感觉到这里面有问题

    她便躲在门口偷听外面的谈话

    只听两人寒暄了几句，魏东明便道：“王主任啊，老魏我以前一直就想过来拜访您，可是都未能成行……”

    魏东明舌如莲花，一通说得王淑芬心中特别舒坦，只觉得这个姓魏的特别会说话，从来就没听说他要来自己家拜访的事儿，但经他这样一说，好像还真就是那样

    接下来王清开始客气了，说了几句话，魏东明话锋一转说到了荷花

    王清便和他说荷花的事儿，说什么荷花局面困难，任重道远云云

    又说什么一切都不知道组织安排，什么都没定论云云

    最后，魏东明便说以后还需要王清照拂，两个大男人说的很多话，王淑芬都听不太懂

    她只知道两人说的事儿和荷花有关，她心中就纳闷，自家男人和荷花有什么关系？这几年，王清在区zhèng fǔ被上面压得死死的，一点实权都没有，在什么地方他能说得上话？

    王淑芬脑子里面很迷糊，但很快她的心思就转到了那对酒上

    真是想什么来什么，刚刚想去买酒，就有人送酒上门了，而且正是送一对酒

    这可是陈酿的五粮液啊，大姐夫每年去爸爸家都没拎这种酒，上次拎的五粮液都是玻璃瓶的那种，没这种上档次

    王淑芬脑子里面已经想到将这一对送给父亲，那天该要露多大的脸啊，看大姐她们平常那种趾高气扬的样子，今年终于轮到自己扬眉吐气一次了

    还有那一对烟，烟可不能送，烟放到礼品回收店能抵得住老王一月工资呢

    就在王淑芬胡思乱想的时候，客厅忽然异变突生……(未完待续)

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///

