    “主公，这条如何？”周仓拎着一条一尺多长的鱼来到楚南身边询问，他也不知道楚南要的壮鱼是怎么个壮法。

    其实不止周仓不知道，楚南也不知道自己大概想要怎样一条鱼，其实不管是哪一条鱼，只要楚南愿意，都可让其不断进化，成为水中王者。

    所以不一定就非要强壮的，楚南挑的主要还是眼缘，看着在周仓手中扑腾的鱼，楚南其实不太喜欢鱼，以前是拒绝所有水中生物，包括鱼虾蟹都不喜欢，后来渐渐接受了虾和蟹，但鱼是怎么都喜欢不起来，他也不知为何，反正闻到鱼腥味就想吐。

    此刻看着那鱼，是怎么看怎么不顺眼。

    不知道能不能强化出一条美人鱼出来？

    楚南想了想，还是放弃了这个打算，美人鱼如果也是一身鱼腥味的话，他多半也会排斥。

    但陈宫说的没错，要对付现在打定主意跟他们玩儿水仗的江东军，没个水系妖族相助，他们太吃亏了。

    “扔了吧。”只是看了一眼那鱼，楚南心中那股子反感劲就上来了：“不如找头鳄？”

    “鳄？”周仓闻言有些茫然的看了看四周：“这附近怕是没有，不如叫那糜芳过来，他会下水，让他去水底捞去。”

    楚南闻言点点头，糜芳出手总比周仓这个旱鸭子在水边捞鱼强，这个世界说不定能有什么没见过的水底物种呢。

    正说着，却见旁边的水草中，一条白色的水蛇晃动着身子朝案上油过来。

    蛇？

    楚南想了想，言出法随，小白蛇下一刻便落在了楚南手中，下意识的便反口咬向楚南。

    “还挺凶！”看着小白蛇这模样，楚南笑了：“就它了！”

    头顶的气运随着楚南动念，化作一道细流落入小白蛇体内。

    大概两尺长的白蛇瞬间涨了一截，身上的蛇皮松动，挣扎间竟蜕下一层蛇皮，嗖的从楚南手中钻出去。

    竟然要一千气运！

    随手一招，唤了声回来，白蛇重新落在楚南手中，一千气运也就代表这条蛇长到下个阶段就是一万气运，比普通虫类足足高了两个阶位，要强化到妖蚁的层次，就是两百多万气运的消耗了。

    这些气运，可以培养出一个拥有一流天赋的武将了！

    按照楚南对武将的划分，像吕布这样的天赋，是以千万级气运来提升的是顶级武将，不过吕布已经是满级状态，再往上，就是以亿为单位了，而且还不是一亿！

    往下就是百万级的，吕玲绮的基本都在这个阶段，自己现在也是这个阶段，不过自己是辅助类的，再往下就是十万级的，这个就多了，像神力、神射都是这个档次，再往下就是万级的，车胄和裴元绍那种。

    培养这条蛇的气运，可以将裴元绍或是车胄这个档次的将领培养成初步拥有一流天赋的武将，虽然是最低档的一流，但假以时日，还是有机会步入一流。

    自己强化的物种中，如今最贵的也就是鸽妖了。

    再次被抓住的小白蛇虽然挣扎，却并不似之前那般强烈，不时回头看看楚南，一双绿豆般的小眼睛，好似会说话一般。

    “罢了，便宜你了！”楚南叹了口气，气运再度灌注下来。

    他现在需要一个精通水战的存在，当然，培养糜芳也不是不可以，但糜芳要培养到同样的层次，需要的可比两百万多，而且水中战斗力未必比得上白蛇，虽然吕布拿糜芳当将领，但在楚南看来，糜芳最适合的位置是在后勤上。

    嘶嘶~

    随着气运的不断灌注，白蛇的蛇皮一层层脱落，身子也越来越长，等到第一阶段进化完全后，身长已经足有一丈。

    第二阶段便是上万的气运不断灌注，白蛇的体长足足达到三丈之巨，名称也从白蛇变成了白蟒。

    第三阶段每一次强化是十万气运，白蛇脱落的蛇皮已经很厚，楚南让一旁目瞪口呆的周仓将蛇皮收起来，这东西做成皮甲应该不错。

    第三阶段结束，白蟒已经有十丈身长，水桶那般粗，哪怕盘起来，也怪吓人的。

    第四阶段！

    百万气运随着楚南动念之间，疯狂涌入蟒身，原本晴空万里的天空中突然乌云开始密布，并未如以前的鸽妖、螳螂、妖蚁一般出现蛋或者光茧，身长已有二十丈的白蟒头顶出现两颗肉瘤，腹部也出现两个肉瘤，看着天空中不断汇聚的乌云，一股压抑的感觉让人呼吸都变得不畅起来。

    “主公，这是怎了！？”看着白蟒发狂般的朝天怒吼，周仓警惕的护在楚南身边，看着压抑的云层，皱眉问道。

    说话间，乌云中突然一道闪电劈下来，狠狠地轰在白蟒身上，将楚南和周仓吓了一跳。

    雷光只是一闪即逝，但炸雷声却是将两人震得双耳失聪，他们还是第一次距离雷电这般近，一时间，大脑有些空白的看着被雷击中后，仿佛变成了焦炭的白蟒。

    “死……死了！？”周仓不确定的看着白蟒焦黑的身体，心中生出一股古怪，虽然不知道楚南对这白蛇做了什么，但看白蛇对楚南的态度变化就知道楚南下了大力气。

    这好不容易弄来的神物，就这么被雷劈了？

    楚南摇了摇头，他能感受到一股虚弱中夹杂着欣喜的情绪向自己传递，白蟒没死！

    天空中的乌云也是奇怪，在劈出这一道雷之后，就开始缓缓消散，仿佛专门为了劈这一道雷而来一般。

    两人在旁边站了许久，待乌云彻底消散之后，楚南尝试着上前走到那焦炭般的蟒身旁边。

    “主公小心！”周仓连忙跟上来。

    “它还没死！”楚南摇了摇头，心中那股感应正在不断变强。

    两人走至那黑炭般的蛇躯前，楚南伸手，正想去触碰，突然间，那焦黑的蛇皮出现一道道裂纹，迅速向四周蔓延。

    随后那些焦炭般的蛇躯不断滑落，二十丈的蛇躯顷刻间化作一团灰烬，一条只有丈许长，通体雪白，腹生四脚的四脚蛇出现在两人眼前。

    虽是四脚蛇，但跟寻常的蜥蜴又不同，身形修长，有种流畅的美感，体型比蛇多了几分气势，一双竖瞳不时眨巴两下，竟有几分可爱。

    见到两人，嗖的一声冲到楚南近前，以周仓的武艺和反应，竟不及阻止。

    “主公小心！”周仓又叫了一声，再看时，却见那四脚蛇亲昵的蹭着楚南的腿，不时窜到楚南身上来，蹭蹭他的脸颊。

    白蛟

    命数81

    命格：凡（妖）

    天赋：

    龙威：白蟒历经雷劫所化，虽非龙族，却已有水中王者之相，具备一定龙威，凭此龙威，可统御水族

    洪水滔天（1级）：蛟乃灾兽，天生擅长御水，愤怒时可兴起滔天洪水

    蛟甲（5级）：体表的皮层有极强的防御力，刀剑难伤，水火难侵

    神312，精633，气426

    寿元500

    气运81

    运势：疾

    情绪：兴奋、依赖

    看着眼前的小白蛟，总觉得跟自己想象中的不太一样。

    楚南看着缠在自己身上的白蛟，这天赋，说实话有些一般，龙威无法升级，需要通过自己修行，历经劫难化龙之后才能提升。

    洪水滔天这天赋，威力是大，一不小心可能引起灾祸来。

    至于蛟甲……感觉还没有自愈或是铁壁、刚体什么的高大上，总体而言，实力是有，但有些对不起蛟龙这个称号啊。

    “去玩儿吧，不可掀起大浪祸害百姓！”楚南拍了拍小白蛟的脑瓜，让它自己去水中玩儿。

    “主公，这东西……有用么？”周仓凑过来，看着欢快的冲入水中消失不见的小白蛟，有些担忧道。

    指望这东西对抗江东那些擅长水战的将领，感觉有些不靠谱。

    “怎么无用？”楚南好笑着道：“有它在，以后这条江便姓楚了！”

    这般厉害？

    周仓狐疑的看着小白蛟离开的方向，有些不信，感觉还不如之前那二十多丈的白蟒厉害，十丈的也行，这么个小东西，虽说看起来好看，但它不中用啊。

    楚南没解释太多，龙威这东西，目前来说，只对水族有用，至少小白蛟的水平，还不足以对人产生威慑。

    “是时候与他们决战了！”楚南转身，大步往回走去，别的不说，单是龙威一项，便足矣补足他们在水上的不足。

    既然江东的人想要用水道拖延时间，那他们就以堂堂之师碾压过去，到时候看他们还如何拖延？

    当下，楚南回到营中，找到吕布和陈宫。

    “寻到了帮手？”陈宫看到楚南回来，笑问道。

    “嗯，寻得一条白蛟，有它相助，江东水师再难阻碍我军，岳父，是时候发起总攻了！”楚南点点头，看向吕布道。

    “蛟？”吕布看向楚南：“世上真有此物？”

    毕竟这东西谁都没见过，有什么能力也不知道。

    “岳父放心，有它在，水面之上我军也不惧江东！”楚南肯定的点点头。

    “好！”吕布点点头，这些时日因为对方避战，除了夺下几座无人镇守的城池之外，再无建树，如今问题解决，吕布早想解决这帮缩头乌龟了！

    当下喝令道：“传我军令，三军明日出发，不得有误！”

