    “没有。”安红袖摇头，懊恼道：“师兄来的时候，她已经说完了这件事，后来，我被师兄一气，就忘了这件事了……”

    “没事。”秦终南摸了摸她的头，安抚道：“这不怪你，你无需自责。”

    安红袖抿了抿唇，没有应声。

    秦终南看着她，眸光柔了几分，伸手将人揽入怀中，轻轻拍着她的后背安抚，没有再多说什么。

    -

    魏安歌果然如她所说那般，翌日下午便跟着宫里的马车来接应安红袖。

    “是不是等的着急了？”

    魏安歌掀开帘子下车，见安红袖在府门口等着，笑着问道。

    “没有，不过刚出来罢了。”安红袖笑得柔和。

    “你啊，总是这么替人着想。”魏安歌说了句，视线落在安红袖身后的侍女身上，微微一怔。

    “这丫鬟怎么换人了，我记得先前不是这个……”

    -那你可真细心。

    安红袖心下默默吐槽了一句，侧眸看了一眼身旁的侍女，笑着道：“先前跟着我的是阿箬，但阿箬要留在府上跟管家一起准备过年的事情，就换了一个。”

    “哦，这样啊。”魏安歌点了点头，细细地打量了侍女一眼，方才收回视线，看着安红袖笑道：“瞧我，糊涂了，外头天冷，我还同你说这么久的话，真是不应该。”

    话落，便拉着安红袖上车。

    -

    待上了车，魏安歌身边的小丫鬟将汤婆子递给两人，安红袖接过后道了一声谢。

    “青烟，你让我说你什么好？”魏安歌娇嗔了安红袖一眼，“都快成一家人了，还跟我这么客气。那以后你要是住到国公府，要是还这么客气，可怎么好？”

    安红袖闻言一愣，她是晓得认亲这事儿拒绝不得，也做好了准备，但……却没有想过要住到魏国公府去……

    见安红袖愣住，魏安歌眉眼弯了弯，往安红袖面前凑了凑：“怎么？高兴傻了啊？”

    “……”

    安红袖无语了，她明明是吓傻的好吗？！

    魏国公府那种龙潭虎穴的地方，她根本不想去好吗？！

    “就是挺意外的。”安红袖扯了下嘴角，表情有些不自然，“我觉得我在上官家住的挺好的，不用挪地方。而且，换了地方，我也不习惯。”

    “那怎么行？”

    魏安歌挑眉：“你若成了魏国公府的女儿，那自然是要住在魏国公府的，不然，外人要怎么说？知道的还好，不知道的，还以为家里人不欢迎你呢！”

    安红袖：……

    老天爷，这话她可怎么接？似乎怎么接都不大对啊！

    见安红袖接不上话，魏安歌温柔地笑了笑，伸手拉过安红袖的手道：“我也没有别的意思，说到底，还是心疼你，而且，我祖母他们也很喜欢你，你要是能住过去，他们一定很开心。”

    魏安歌的本事，安红袖有些招架不住，艰难地扯着嘴角笑了下，道：“我父母那边，还没有消息，这些，等我爹娘回了信再说吧。”

    “也是。”

    魏安歌点了点头，咧着嘴角笑问：“对了，你这次宫宴准备的都是什么菜啊？有没有甜品？”

    “有的。”安红袖点了点头，将准备的几个甜品名字说了，道：“因为准备得着急，也没想到别的，不过宫宴里，应该只上两道甜点。”

    “那太可惜了……”魏安歌失落地叹了口气，“要是多一些甜点就好了。”

    安红袖笑了笑，没有说话。

    魏安歌美目流转，想起什么来，笑道：“要不，我去找太后娘娘说说，把甜点都加上？”

    安红袖闻言一噎，好一会儿才道：“还是按照规矩来吧。”

    国宴一般都是二十四个菜，她是为了太后和皇上有所选择才准备了八个甜品，但若这八个甜品都上，那其他的菜可怎么办？

    “哎呀，我就随口一说嘛！”魏安歌拉着安红袖的胳膊，近乎撒娇的说道。

    安红袖心下恶寒了一把，虽然魏安歌很美，看上去又灵动又娇俏。但……一想到她把自己算计的彻彻底底，明明白白，安红袖就喜欢不起来。

    -

    马车摇摇晃晃，走了半柱香的时间后，抵达了皇宫。

    这是安红袖第二次来皇宫。

    不同于第一次被劫持带来，这一次，她是光明正大，带着任务而来。

    只是，这任务跟第一次差不多。

    一想到自己那时因救人误打误撞进御膳房做了宫宴主持的事情，安红袖便不胜感慨。

    “青烟，你笑什么呢？”

    听到魏安歌的问话，安红袖抬眸轻笑，道：“就是有些感慨。”

    “感慨？”魏安歌一脸疑惑。

    安红袖抬眸看了眼拱门，笑着解释道：“以前从未想过，像我这样的民女也有机会入宫，这才感慨。”

    顿了顿，又道：“这放在以前，真的是想都不敢想，说来，还要多谢你。”

    “这样啊……”魏安歌弯着眉眼笑起来，看上去纯良无害。

    “我还担心你害怕不敢进去呢。”她说着，抓起安红袖的手，似姐妹情深一般道：“你开心就好，你以后要想想来皇宫，你就跟我说，我一定想办法带你进来。”

    安红袖闻言信中警铃大作，忙道：“不用这么麻烦，像是皇宫这样的地方，对我们这种老百姓而言，能有机会进去一次就已经是天大的福分了，真的不用再麻烦了。”

    魏安歌看了看宫门，看了看安红袖，一脸费解的表情：“我看你很喜欢皇宫啊，多来几次也没什么吧？”

    她喜欢个头啊！她巴不得离皇宫越远越好好吧？！

    安红袖心下抓狂，脸上还要费劲维持着笑容：“不是那样的。”她笑得温柔，奈何性子道：“你不懂我们这些普通人，皇宫对于我们而言，是很神圣的，有生之年，别说是进来一次，就是远远地在宫门前看一眼就已经知足了。”

    “至于能进来，那更是天大的福气了，但这种福气，不是我们这种小老百姓能受得起了，所以能来一次已经足够，真的不用多，对了，就心下不安了，毕竟，我既不是官员，也不是什么大善人，实在是没有入宫来的必要。”

    “这样啊……”魏安歌似懂非懂地点了点头，“你们的想法可真奇怪。”

    安红袖笑了笑。

    不是她想法奇怪，是应付魏安歌应付的艰难。

    而她情商有限，就只能扯出这种见鬼的理由！

    【作者有话说】

    抱歉，昨天考试去了，所以请假了，前段时间一直在看书准备考试，更新不太好，现在考完了，过两天加更补回来吧。

