    

    吃肉那个：“哟，言仁堂的小子也学会摆架子了，也不看看看我们武玄门是谁！”

    谢清隽：“……”

    他之所以过来，一方面是想看看是不是友军，另一方面就是他没带火，吃了一天的冷食，看到火自然而然就过来了。

    “你走吧，这里今晚是我们的地盘。”武玄门两人抱手站在一起，冷冷的看着谢清隽。

    别说一个言仁堂的弟子了，就是言仁堂和武玄门对上，他们也不怵一下，这就是底气。

    龚蕾蕾忍不住嘴角上扬，哈哈，谢清隽看样子是被欺负了。

    她不是不想下去帮忙，她是怕他面上过不去，哈哈。

    “走开。”谢清隽冷冷的说。

    “哎呦，这么嚣张，是活的不耐烦了吧！”两人气笑了，不知天高地厚啊！

    亮出兵器的那一刻，龚蕾蕾吓了一跳，玩脱了，别把谢清隽这小命搭出去了。

    就在龚蕾蕾准备下去的瞬间，谢清隽动了起来，几乎是一个照面的功夫，两人胳膊都被拉了一条口子。

    反观谢清隽，手里握着一把锋利的匕首，上面隐隐还泛着血色。

    “你在找死！！！”似乎没想到谢清隽能伤的了他们，其中一个暴脾气，气的提着剑就冲了进去。

    谢清隽冷笑一声，没有废话，直接正面刚。

    虽然除魔卫道他不擅长，但是打打杀杀的，他还是可以试试的。

    然后，两人就直接死翘翘了。

    龚蕾蕾：“……”

    这还是不是她认识的谢清隽啊，那个虽然冷漠，但是还算温文尔雅的矜贵公子哪去了？

    她现在看到的，是一个凶狠的有经验的冷漠的杀手。

    小电悄悄开口：“妈呀，蕾蕾，你看看，你家的小绵羊原来是一头饿狼啊~”

    就在龚蕾蕾思索的时候，谢清隽将匕首在手背上擦拭了几下，语气带着杀气：“上面那位朋友，还不下来吗？”

    龚蕾蕾没有动，她在思索见面之后，应该说点什么。

    “怎么？需要我上来请吗？既然已经看到了，难道是打算坐收渔翁之利？”谢清隽将匕首咬在嘴巴里，紧了紧手掌上包缠的衬布，一副要大干一场的架势。

    龚蕾蕾：“……”

    算了，再不下去，别被误伤了。

    “是我。”龚蕾蕾说了两字，树下的谢清隽整理衬布的手愣住了。

    他抬起头，跟居高临下的龚蕾蕾来了个对视。

    “吧嗒”，匕首掉地上了。

    谢清隽不知道龚蕾蕾看到了多少，但是可以想象，该看的估计都看到了。

    龚蕾蕾顺着藤蔓爬了下来，谢清隽不知所措的站着，没有上前。

    “你干嘛，隔我那么远，过来扶我一把。”龚蕾蕾说完，谢清隽赶紧上前，扶着她平安落地。

    两人背靠大树坐下，龚蕾蕾发现谢清隽已经长出了一些青胡茬。

    “有吃的吗？”龚蕾蕾还准备拿点吃的出来给谢清隽填肚子，结果就看到他递上来的大块卤牛肉了。

    得，误会了。

    两人闲聊了几句，对于之前的事情，都没有开口谈。

    龚蕾蕾一边吃着牛肉，一边开口：“你怎么来了？之前怎么没听你说，你以前来过吗？”

    谢清隽一边翻烤着野鸡，一边回答：“去言仁堂办事听说了一下，好奇，所以过来看看。”

    其实他已经猜到龚蕾蕾被请到青玄门的目的，所以他才去言仁堂的。

    本来是抱着碰一碰运气的心态，没想到还真的被他猜到了。

    当然，这话他肯定不会说的。

    两人有说有笑，但是谢清隽总觉得有些不自然，对于之前的事，他觉得应该说点什么。

    毕竟，他刚刚直接结果了两条人命。

    “蕾蕾，刚刚……”谢清隽看龚蕾蕾脸色很正常，没有厌恶和害怕的情绪，才继续开口，“刚刚你看到我杀人了，其实我以前参加过特殊训练，主要是为了自保，再就是排解我心中的暴虐情绪。如果刚刚不是他们想取我性命，我也不会下杀手。”

    龚蕾蕾赞同的点点头，她看到了，谢清隽本来只想吓退他们的，谁知道他们非要迎难而上。

    “没事，你不出手我也会出手的。”龚蕾蕾淡漠的说，在听到他们武玄门去年使坏，今年还打算故技重施的时候，她就已经动了杀心。

    谢清隽：“……啊？他们欺负你了？”

    突然之间，他都有点后悔出手太利索了，早知道这样的话，他就不让他们死的这么痛快了。

    龚蕾蕾将之前听到的话重复了一边，谢清隽明白了始末，心中松了一口气。

    还好他不是滥杀无辜，不然的话，他都不知道该怎么面对蕾蕾了。

    “所以，青玄门叫你来救人的？他们倒是会找人。”谢清隽对汪景很不满。

    龚蕾蕾捏了捏他的脸：“好了好了，多大点事啊，我是自愿的，我跟青玄门有些渊源。”

    龚蕾蕾都这么说了，谢清隽自然没有反驳她的道理。

    最主要的是他知道蕾蕾并不害怕厌恶他之后，心中的大石终于落了地。

    当年他差点被黑蟒控制，性情很是暴虐。再加上谢家那时候风雨飘摇，他遇到了很多危险。

    爷爷出于对他安全的考虑，就对他进行了秘密的训练。

    他表现的很出色，甚至是出色的有些过头了，到后面训练的教官都怕了，不肯再继续教他。

    好在该学的他都学了，又在野外生存了好多天，等他出来的时候，他已经能完美的控制自己的情绪了。

    在对抗黑蟒寄生的这些年，他主动或者被动学习了很多了东西。

    他没想告诉龚蕾蕾，因为这些都是他不堪的过去，可惜，掉马总是来得猝不及防。

    “好了，不是什么大事，我也杀过人，我们打平了。”龚蕾蕾语气轻松的说。

    如果让谢清隽看见她在末世的样子，恐怕他现在就不是担心，而是躲在一边瑟瑟发抖了吧~

    两人各自有着自己的小算盘，气氛倒是异常的和谐。

    “睡会吧，你看起来没休息好。”龚蕾蕾将手附在谢清隽眼睛上，黑眼圈已经掉到下巴了。

    谢清隽慢慢闭上眼睛，几分钟之后，就沉沉的睡了过去，他已经一天一夜没睡了。

