    今晚湖人队面对的是一只强队，来自亚特兰大的老鹰队。

    孙大圣在今晚也将面对又一个07届的同届球员——艾尔霍福德。

    不过跟之前的尼克杨、斯塔基之流不同，霍福德跟他一样，也是ESPN“圆桌会议”重排07届顺位后排名前14顺位的球员，并且艾尔霍福德的排名很高，5名专家中有3名将他依旧选为前三顺位的球员，剩下的2名中也都将他选入了前五的行列，是ESPN这次“圆桌会议”公认的07届实力最强的几个新人之一。

    老鹰队正是在选秀大会选中了他，再加上之后交易来了迈克毕比，解决了一号位遗留下来的组织问题后方才腾飞，成为了真正的雄鹰。

    目前老鹰队在东部排名第四，仅次于骑士队、凯尔特人队以及魔术队。

    这样的排名自然也是湖人队最近遇上的最大挑战。

    这场比赛，最大的焦点还是07届新人之间的比较，虽然霍福德跟孙大圣不是同一个位置的，甚至差得还很多，可从攻防两端的贡献依旧可以进行比较。

    在不少媒体看来，这场比赛对于孙大圣的意义很大，这是他最近少有的跟07届顶尖新人之间的对决，这场比赛也可以看出来，孙大圣跟这帮07届真正的天骄之间的差距到底还有多少。

    除了孙大圣跟霍福德两个人之间的相遇让人期待以外，这场比赛还有一个令不少球迷讨论的焦点在于科比跟乔约翰逊之间的对决。

    单论影响力，乔约翰逊肯定不能跟科比摆在同一个位置，再怎么说科比是绝对的天皇巨星，而乔约翰逊撑死了也就全明星级别。

    但乔约翰逊是联盟少有的背身单打高手。

    而科比现在百分之六十以上的出手也都是在低位或者通过背身去完成的。

    也因为此，这两个进攻技术手段颇为相似的二号位之间的相遇，使得不少球迷握紧了拳头，兴奋地等待着这场比赛的到来。

    颇有看点的对决也使得TNT转播了这场比赛，并且他们还派上了肯尼史密斯以及“大嘴”巴克利这对王牌解说组合。

    ……

    老鹰队如今的阵容组合是真心不差。

    内有艾尔霍福德和约什史密斯，外有毕比还有乔约翰逊。

    真要是这个首发阵容的球员都处于巅峰期，绝对可以跟湖人队抢一抢今年的总冠军。

    当然，即便是现在，已经开始走下坡路的迈克毕比，以及才打了一年的霍福德，加上乔约翰逊和约什史密斯，也依旧可以让湖人队头疼不已。

    开局他们就连进3球，在湖人队的主场反客为主，以3分的优势一直领先到了第一节的6分45秒。

    湖人队在这个时候进行了已经成为常规的换人：费舍尔被换下，孙大圣被换上。

    孙大圣被换上的时候，场边响起了一阵不少的欢呼声。

    在洛杉矶，虽然每一个球员都曾经获得过欢呼声，但是能在每一次出场都获得欢呼声的球员就只有三个。

    一个是科比，还有一个是加索尔，除开他们两个，就只有孙大圣能获得这样的待遇。

    甚至拜纳姆跟奥多姆都没法让球迷们自觉为他们送上欢呼声。

    巴克利为之感慨：“有时候你很难相信，孙只是个为湖人队打了不到两个月的新人！”

    “不过他确实是个有话题性的球员！”

    巴克利最后又加了一句。

    有话题就有讨论，有讨论自然有热度，有热度就不愁没有曝光，尤其是在洛杉矶这座城市，曝光度更是从来不用担心的事情！

    再想想孙大圣这一个多月来持续不断的热度，能有如今的人气，倒也不让他觉得奇怪了。

    这家伙就是天生的明星球员！

    “有数据显示，孙代替德里克跟湖人队首发进行配合的时候，球队的投篮命中率较德里克在场时要高出3.2%，而在防守端，这套阵容可以将对手的投篮命中率限制在41%以下，尤其是中远距离的投射命中率，更是可以限制在40%以下，攻防两端都有如此明显的提升，也难怪他上场会让球迷们这么兴奋了！”

    相比巴克利，肯尼史密斯直接将攻防两段的数据搬了出来，从他所说的数据也可以看出来，拥有孙大圣的湖人队首发阵容在攻防两段更为高效。

    孙大圣得到球迷们的认可自然也不奇怪。

    他能享受这样的欢呼声，还是跟他在场上的表现有分不开的关系。

    ……

    孙大圣上来的第一个回合便直面“白魔鬼”的突破，将他拦截了下来。

    只这一回合，毕比就感觉出来了孙大圣远比费舍尔要难对付，当即不再持球，将球交给了乔约翰逊。

    孙大圣并没有放松警惕，而是跟着迈克毕比身后做无球移动。

    资料显示，迈克毕比接球投篮也是一绝。

    果然，乔约翰逊运球在低位面对科比进攻是假象，他在毕比从底线往着右侧三分线外移动的同时将球又重新交给了后者。

    幸好孙大圣一直跟着，及时补防了上去，毕比投篮被干扰，“咣当”一声，老鹰队进攻不中。

    “迈克毕比连续第三投命中后出现首次不中，孙上来就建功！”

    “这就是这小子对于湖人队的作用，他在防守端可以起到很明显的效果，是那种可以迫使对手做出进攻调整的防守能力！”

    肯尼史密斯继续对孙大圣夸个不停。

    当然这个回合确实可以看出来，孙大圣在防守端对于湖人队的改变实在太大了。

    老鹰队也在这个回合后改变了进攻战术。

    毕比将球给到了霍福德来处理。

    “球盲鉴定器”具备着很好的传球视野，他有一手NCAA内线不常见的分配球能力。

    加索尔身高臂展都不比霍福德差，但遇上跟他一样有策应球能力的球员还真有点不知道该怎么办，刚贴上去，霍福德一个漂亮的背后传球，球连带着加索尔一起绕过，飞到了溜底线的约什史密斯手里，后者拿球便起，手往后张得开开的，绷直了身子将球狠狠地砸进了篮筐里。

    “……”

    全场顿时一片寂静。

    