    被大姚几乎在篮下完全揉捏的易键联，此时也被打出了火气。

    雄鹿队替补席，指定老将埃尔森冲着球场大喊说道：“易，去单打姚名，把场子找回来！”

    泰伦卢憨笑说道：“易键联这赛季和球员们的相处进步很大，球员们现在都十分信任他。”

    李来点了点头。

    信任的最主要原因就是实力的认可，易键联在他的体系下终于发挥出了自己的实力。

    不过缺点还在，而且很大。

    球场上。

    威斯特布鲁克主动给易键联传球，并示意所有队友拉开。

    这一球，他就是要易键联去单打姚名！

    姚名咧嘴笑道：“来吧阿联，让我看看现在的你已经进步到了什么样的地步。”

    易键联接球后三重威胁假意投篮。

    这场比赛他的三分球命中率不错，而且已经在外线命中了5记三分。

    姚名不敢大意，在易键联举手的瞬间就迎男而上。

    “遭了！”

    场下的里克-阿德尔曼松开环抱的双手一阵轻呼，但场上已经发生了变故。

    易键联立马选择了突破杀入内线禁区，而这个时候火箭队的内线第二个防守人路易斯-斯科拉，已经被维兰纽瓦拉到了底角三分线附近。

    砰！

    易键联一记势大力沉的扣篮，落下时还宣泄般大吼了一声。

    “我单打了我的偶像！”

    阿德尔曼长叹口气。

    在赛前录像中，他可是看了那场雄鹿队与掘金队的比赛，易键联连续单打内内成功。

    要知道姚名可是一位比内内体型还要庞大的中锋，如果不选择退后两步防守，被易键联突破也在情理之中。

    “雄鹿队这进攻打得是真让人生气！”

    巴克利咧着大嘴说道：“易键联这三重威胁技巧和安东尼相比可差得太远了，但是打打笨重的中锋倒是有奇效。”

    乔丹同样第一次见到如此使用中锋的一支球队，颇感兴趣说道：“这么打可全场都是进攻点。

    除非对位中锋极具灵活性，不然可不好防。”

    雷吉米勒自然也看出了这一点。

    不过他全场和乔丹关注的点都不同。

    他首先发现了易键联的投篮前摇问题，然后发现了威斯特布鲁克的僵尸投篮手型。

    现在，他还发现了雄鹿队在进攻端无解优势的原因。

    “如果雄鹿队能够提高易键联的外线投篮速度，并改变威斯特布鲁克的投篮手型，他们将成为一支在进攻端真正无敌的球队。

    当然，如果还能有个无法无天的三分投手，他们将更无敌。”

    雷吉米勒终于明白李来那句雄鹿队需要他的话了。

    雄鹿队实在是太需要他来解决这些问题了。

    因为这些问题都属于球员的技术能力问题，根本不是一个教练能够解决的。

    一支球队也十分需要专业的投篮训练师来解决这些问题。

    雷吉米勒开始重现审视起李来另外一句话。

    那句让他大骂了一句疯子的话。

    “雄鹿队真的能成为争冠球队？”

    “从今晚这场比赛，我至少看到了他们拥有这样的潜质。”

    “李来，你或许真的是一个疯子！”

    第四节比赛。

    兴奋的易键联怒扇了姚名一个帽，把后者都扇得懵在原地。

    “这还是我认识的那个阿联么？”

    姚名明显发现，易键联的防守在这赛季有着明显的提升，特别是快速协防上。

    易键联已经越来越朝着狼王加内特的模板在发展了，不过仔细一看，又很容易就能发现两人有着极大的区别。

    “这到底算是什么类型的中锋啊。”

    最后姚名独木难支，雄鹿队全部队员发力，以118:112拿下了这场比赛。

    布拉德利球馆的球迷们高兴了。

    “这就是我们的球队！”

    “我们打败了姚麦组合。”

    “易键联打得可真好啊，特别是那个帽，扇得可真漂亮。”

    球场上，姚名肩披毛巾和易键联来了一个大大的拥抱。

    这场比赛易键联22分8篮板4助攻1盖帽，进攻端打得非常出色。

    特别是那10投6中的三分球命中率，让姚名都大为赞叹。

    易键联鼓起勇气说道：“我一直在追逐你的脚步，直到有一天我会超越你。”

    姚名微笑着揉了揉易键联的脑袋，那就是他想要看到的。

    CCTV解说台。

    看到这一幕的张卫平，十分感动说道：“这就是中国男篮的传承。

    真想看看明年的男篮亚锦赛，大姚和阿联能在国际男篮打出怎样的统治力。”

    而姚名在这场比赛完全打爆了雄鹿队的内线，20投13中，罚球8罚7中，33分10篮板2盖帽。

    如果不是麦迪在进攻端过于低迷，没有在替补阶段带领球队稳住比赛，雄鹿队恐怕很有可能会输掉这场比赛。

    里克-阿德尔曼特意在比赛结束后找到李来说道：“你的进攻战术布置得很巧妙。”

    李来当然知道能把普林斯顿体系发展为大成的阿德尔曼同样是一个布置进攻端战术的高手。

    比如这样比赛，雄鹿队对姚名的包夹防守几乎全场没用，完全被阿德尔曼给破解了。

    “如果麦迪的得分效率能够再高一点，输掉比赛的很有可能是我们。

    所以雄鹿队赢得很幸运。”李来诚恳说道。

    说到麦迪，阿德尔曼就连连叹气。

    上赛季季后赛，火箭队在缺少姚名的情况下由麦迪一人带队和爵士队连磕6场，最后遗憾的输掉了季后赛。

    当时麦迪为了赢下比赛是打着封闭冒着透支整个职业生涯的风险上场打比赛，并在盐湖城最后一场打出了40分10篮板5助攻的绝佳数据。

    只是正是因为那一轮系列赛为麦迪埋下了隐患，使得他本就脆弱的腰部在这赛季接连出现问题。

    这才导致了麦迪状态大降，进攻端时灵时不灵。

    可怕的是，现如今所有的球迷都只知道麦迪的状态如何不好，并如何拖了火箭队的后腿，对他曾经的付出全然不知或者不挂在心上。

    阿德尔曼对此束手无策，甚至还听到了火箭队管理层内部的一些声音。

    ——趁麦迪现在还有交易价值，他们已经产生了想要交易麦迪的想法。

    “这就是NBA！

    连巅峰的奥尼尔都会被湖人队交易，更何况麦迪。”

    .............

