    可惜，他喊破喉咙也没用，过错犯过了，就要接受相应的惩罚。

    否则，捉鬼龙王之威，那还怎么树立？

    吃完手中的鬼肉之后，小兰再次狞笑着用十指挖进肉身。

    一边吃，一边蚕食着黄夺的意志。

    将他彻底毁掉。

    在小娟的带领下，林天佑很快便看到了黄家付的祖庙。

    “走吧，月英罗扇就放在祖庙里面。

    我父亲说，黄家的无主之物，便供奉在里面，免得其他村人争抢。”

    小娟一边说，一边将祖庙的大门推开。

    林天佑进迈步踏进，里面说是祖庙，但却供奉的却不是什么祖牌，而是一些神仙法相。

    正中间的手持拂尘，林天佑看了一眼，感觉像太上老君的法相。

    他不太明白，黄家鬼村的祖庙为什么要供奉这些神仙的像在里面。

    虽然好奇，但他并没有去问。

    “月英罗扇呢？”

    林天佑开口问道。

    从冥城过来，林天佑已经花了好几万魂币，只为了得到这个月英罗扇。

    他收的英灵也不少了。

    唯独收诸葛亮所花费的代价最大。

    “在这里，你先等一下，我给你拿出来！”

    小娟兴冲冲的跑到太上老君法相的旁边，先是恭敬的拜了几拜，这才将后面的一个箱子搬了出来。

    然后，当她把箱子打开之后，脸色顿时变的难看了。

    “林天佑，月英罗扇不见了！”

    “什么？”

    林天佑走上前来，他看了一眼箱子，里面东西很多，但却唯独不见扇子。

    “它明明一直都放在里面的，怎么会不见了？而且上面还有我们黄家鬼村的结界。”

    小娟觉得可能是黄夺监守自盗了，正想提议回去问黄夺。

    而林天佑却伸手在箱子上探了探，脸上划过一抹冷笑。

    “有人动过这个箱子！”

    “这怎么可能？箱子上的结界那么牢，不用我们鬼村里的特殊结印方法，根本打不开箱子。”

    小娟不肯相信。

    “哼，那种小小的结界，随便来个鬼煞都能破开，根本防不住偷盗。

    好了，你先回去，我到后面找找看！”

    林天佑能感觉到箱子上的魂力气息尚未消散。

    说明偷扇子的人应该没有走远。

    现在过去追，说不定能追到。

    说完，林天佑身形一晃，便从小娟的眼中消失了。

    “林天佑，我跟你一起过去！”

    小娟开口叫了一声，但对方人早已经没有了影子，她只好郁闷的等在原地。

    祖庙后面全部都是冥界山林。

    一咱向前，偶尔还会遇到出来觅食的冥兽。

    当然了，这些冥兽，林天佑连看都不看，随手一挥，立刻将它们灭杀。

    走了几分钟的路。

    林天佑突然停住了脚步，他侧耳倾听。

    “前方有打斗的声音！”

    几股魂力的碰撞所产生的阴风传来，林天佑立刻便感知到了。

    加上若有若无的‘砰砰’声，让林天佑十分肯定，前方不远处，应该有人在战斗。

    当下循着声音，林天佑悄然无声的赶了过去。

    前方是一片密林。

    隐隐约约能看到人影和怪兽在闪动。

    林天佑开启了天目术，将眼前的情况尽收眼底。

    原来有两男一女实力大约在三万左右的鬼煞，正合围一只长着獠牙、跟水牛一样高的猛兽进行攻击。

    那猛兽皮极厚。

    两个男人全力攻击，都不曾伤到它分毫。

    不过，他们倒也不慌张，因为主力并不是他们，而是另外一人，那个魂力最高的女人。

    女人手中持着一把长剑，每当那只猛兽攻击两个男人时，她便挥剑砍向猛兽的臀部。

    只有那里是猛兽防御最薄弱的地方。

    “吼！”

    几回合的较量之后，猛兽发现自己根本奈何不了这三个人。

    便转身想逃。

    因为它的屁股上已经被那个可恨的女人刺了好几剑。

    再刺下去，那屁股当真要开花了。

    “哪里逃！”

    持剑女子目光如炬，剑随身走，狠狠的对准猛兽的菊花，便是一刺。

    唰！

    一道剑气飞射而去，直直的没进猛兽的‘菊花’之中。

    随后剑气爆开，猛兽巨口之中喷出一口淤血，它不甘的仰天长吼一声，便这样倒在了地上。

    男子之中穿黑衣的一人，看着猛兽的尸体，笑道：

    “红姐真厉害，连尖牙兽都能灭杀，把它的尖牙拔出来，咱们还能大赚一笔材料费呢！”

    “是啊，多亏了红姐你，否则我们还真的没办法全身而退！”

    另一名个子稍矮的男子也开口说道。

    他们费了半天劲，都没能斩破尖牙兽的一丝皮毛。

    而红姐却不费吹灰之力，就将它暴体了。

    这一幕，让他们无比钦佩。

    “把它的獠牙拔出来吧，一颗獠牙能卖一万魂币，这对咱们来说，也是一笔不小的钱。”

    红姐将剑收起，看了一眼尖牙兽的牙齿，淡淡的道。

    “那尖牙兽的皮也剥出来吗？

    我听说飓风城有人收尖牙兽的皮，好像一张完整的皮，可以卖到十万魂币。”

    矮个子男问道。

    “不收了，咱们得赶在天黑离开这座山。

    如果被飓风鬼王的人发现，那我们所做的一切，就前功尽弃了！

    月英罗扇必须必须送给明洛，咱们欠他的恩情，用这个扇子还掉，以后就互不相欠。”

    红姐摇摇头，说道。

    “也是，当年我们初入冥界，被一群恶鬼屠戮，还是明洛出现救下的我们。

    如今我们得到机遇，实力大涨，怎么也得报答他的恩情。

    听说他家里的卧龙扇里诸葛亮的神魂。

    说不定将这个月英罗扇拿给明洛，能让诸葛成功认他为主！”

    黑衣男子认同的点点头。

    他们在冥界闯荡了一百年，一百年前的恩情，他们一直没有忘记。

    在一个机缘巧合的情况下，他们无意中打听到了关于月英罗扇的消息。

    而正是这个消息，让他们从十线城池来到了冥城这样十八线的城池。

    只为得到此扇，好汇报明洛当年的恩情。

    然而不知道什么原因，月英罗扇能让卧龙扇里的诸葛亮认亮的消息，也传到了飓风鬼王耳朵里。

    那位鬼王便派了鬼将前来收扇。

    当然，飓风鬼王的鬼将不敢光明正大的过来收，毕竟这里也算是凌天鬼王的领地。

    所以也跟他们一样，打算用偷的方式将扇子拿走。

