
　　陆晨还没忘记去找山中人交任务。

　　很快在老地方找到了山中人，山中人一看到陆晨，一脸激动，“你，你活下来了？”

　　“废话，不然你大白天见鬼了啊。”陆晨没好气的说道，“看来你知道那地方很凶险啊。你是不是还知道那地方会塌方？你故意让我去搜寻源的宝藏，就是想让我掉下去摔死吧？”

　　山中人一改之前畏畏缩缩的样子，坦然一笑，“不错。”

　　“你这么做有什么目的？”

　　山中人幽幽说道，“你们管这叫游戏难度，可是在我看来，这是天运！改变天运自然要付出代价！有的时候，是生命的代价！”

　　“只是，我没想到你的命这么硬，居然能在那种情况下活下来。”

　　山中人意味深长的看着陆晨，“刚好，我也需要这样的人！”

　　陆晨微微皱眉，这NPC总感觉神秘兮兮的。

　　“唯我独狂，九天之内，天才无数，能挺过几关的强者也不计其数，但是能问鼎九天的，终归只有一人。”

　　“这是你的任务奖励。”

　　【叮，请您从一份“神血”和一份“魔种”中选择一种奖励。】

　　陆晨毫不犹豫的选择了神血，毕竟他已经有一份多余的魔种了，只是现在他没有必要融合。

　　也许在很多人眼中，唯我独狂太嚣张，连圣门都没有放在眼里，可惜，人们并不了解陆晨真正的实力。

　　他现在展示出来的实力，根本不是他的全力。

　　对付一般玩家，根本也不需要尽全力，至少现在是如此。

　　之所以一来二重天域就要隐藏实力，那是因为陆晨还有一个任务。

　　那是他答应绿依依的任务，那个依靠屠杀神农谷百姓起家，如今站在二重天域顶端的超级BOSS！

　　现在陆晨对二重天域的了解，仅仅是这里的野怪实力很强，这里的地图超大，这里的玩家生态，更加“以武为尊”甚至有实力的公会可以控制一座主城这些。

　　但他相信，二重天域绝对不会这么简单。

　　在对二重天域还不太了解的情况下，陆晨不会向任何人透露这条任务，也不会展示自己全部的实力。

　　不管山中人是不是陷害自己，反正也只是一个任务，既然他给了任务奖励，陆晨也不想跟这个NPC较劲了。

　　“谢了。”

　　然而，陆晨发现他的任务完成只有，居然任务没有消失，准确的说，他不知道在什么时候，激活了“强者的觉悟”的第二环任务。

　　并且，鬼使神差的，这个任务已经完成了！

　　【任务“强者的觉悟2——困难模式”（已完成，可提交）】

　　陆晨的眉毛忍不住跳了跳，他抬头不可思议的看向山中人，“我擦，我的任务出了后续，但是显示已经完成了……”

　　山中人微微一笑，“这有什么奇怪的，我当初给你的第一个任务是击杀源，你击杀的时候便已经完成了。”

　　“至于第二环任务，你可以看看说明就知道怎么回事了。”

　　陆晨马上调出任务。

　　【任务“强者的觉悟2——困难模式”（已完成，可提交）】

　　【任务说明：如果连10000米高空坠落都无法杀死您，低级测灵石中最完美的测灵石都无法阻止您，那么您已经证明二重天目前的难度依旧无法满足您，您需要更高难度！】

　　【任务内容：从绝境中死里逃生。】

　　【任务奖励1：全星系服二重天游戏难度提升从“普通难度”至“困难难度”，在困难难度下，野怪属性将在普通难度基础上，提升100%，玩家属性降低15%，全服所有收益都将提升15%，暗金以上级别装备解锁，并提升其爆率。】

　　【任务奖励2：从81种特种精魄中，选择一种，获得100万该种特种精魄。】

　　陆晨整个人都懵逼了。

　　上次提升游戏难度的确是他的主意，这一点他必须承认，但是这一次，真不是他的选择啊。

　　没摔死能怪谁啊，摔下去以后，肯定要想着怎么出来啊，那打破了测灵矿石也不能怪他吧。

　　结果，这任务就这么完成了……

　　等等，陆晨不由想起了地球玩家们满怀憧憬的样子，要是他们终于来到了二重天，一来就发现，自己特么的直接面对的是困难级游戏难度……

　　但是，属性在普通难度的基础上再提升100%，陆晨血量要达到300万了！攻击也要突破20万……

　　痛苦的犹豫了短短1秒，陆晨交了任务。

　　“我选虚灵类生物精魄吧，升级下饕餮吧，那家伙攻击烧蓝，现在灵力越来越重要，这个应该挺有用的。”

　　“如你所愿！”

　　【获得虚灵类生物精魄100万。】

　　一下子搞定了两个任务，陆晨又大赚一笔。

　　二话不说，先升级了小饕餮，200万足够它直接成长到“少年”期。

　　饕餮的属性跟梼杌，混沌差不多，关键是看特效。

　　【天赋“神兽血脉”：吸灵攻击，近战攻击时，吸取目标普通伤害100%的纯灵气（该效果可赋予给指定单位）。】

　　特效跟陆晨想的一样，这样一来，他的攻击又多了一个烧蓝的特效了。

　　“唯我独狂，希望我们还有机会再次见面，那时候，我希望你能像现在这样锋芒毕露！”

　　陆晨微微皱眉，“不是吧，山哥，你那不会还有任务吧？”

　　山中人微微一笑，“你猜！”

　　“猜你妹啊。”

　　山中人哈哈一笑，一转身，突然从陆晨的视线中消失了。

　　“现在的NPC都是这么神出鬼没的吗？”陆晨摇摇头，在见识了散仙老人后，他看到这种家伙，只能说见怪不怪了。

　　“OK，也该回新手村了，傀儡线啊，这下咱也是个有傀儡的人了呢。”

　　“老子胡汉三又回来了！”陆晨心情极为舒畅，一边在林中走着，一边自言自语。

　　“嘿嘿，真是大难不死必有后福啊，这次去了一趟聚灵山脉，收获太爽了。”

　　不多时，他已经距离涅元村不远了。

　　说来也是奇怪，以前靠近村子，附近总能看到玩家团队在打怪练级，但是这一次居然只有零零散散的区区几个团队在狩猎。

　　“玩家呢？”

　　倒是村口，陆晨发现玩家都在村子里。

　　整个新手村里全是人！

　　一群人脸上一脸生无可恋。

　　气氛有些不对劲，陆晨眉头紧锁。

　　“你们看，是那个人！”突然有人高声叫了起来，数万玩家同时抬起头，愤怒的盯着陆晨。

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，这，这是咋了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第327章 困难模式免费阅读。https://xs.23sk.com 