
第904章城主蚩亓

“这回真是称心如意！”赵炎脸色狂喜。

他只花30块灵石，就购买了这块法宝残片。

此物虽然对其他人没啥效用，但是对赵炎来说，却是大有作用！

购买完毕以后，赵炎便大大咧咧的走向城主府。

来到城主府门外，赵炎刚好遇到了城主府的管事白保保。

“赵炎前辈！”白保保见赵炎过来，连忙上前打了个招呼，笑道，“看来前辈已经想通了，还是等明天得到最新形势地图以后，再离开本城不迟！”

赵炎心中冷笑，魔道之人恐怕今天就会攻城，明天的形势还不知如何？而眼前这些人，犹不自知！

想到这里，赵炎忍不住问道，“住在我客栈隔壁的覃黑鲁夫妇，看上去长相怪异丑陋，半人半鬼，恕我多一句嘴，难道你们不觉得……”

赵炎还没说完，白保保就笑了起来，“看来前辈你是真的不知，覃道友夫妇虽然长相怪异，但是他们都是来自于炼魂门！炼魂门之人，行事怪异，长相也比较怪异，但是你绝对放心，炼魂门是一个正道宗门！因此，无需怀疑！”

“炼魂门是正道宗门？”赵炎这才知道，为什么白保保等人这么相信覃黑鲁夫妇。

不过既然人家如此相信，赵炎也就不便多说，点头道，“看来倒是我以貌取人了，实在是惭愧。”

“无妨。”白保保笑道，“看覃道友夫妇的长相，确实有很多人以为他们是魔道之人，不过知道他们的宗门所在，大家也就放心了。”

说完白保保又道，“前辈，我带你进府，去见我们城主大人。”

进入城主府以后，大殿之中，可以看见主位之上坐着一位穿着铜甲的壮实中年男子，此人气势威严，长相虽然丑陋，但不怒自威，有一股上位者的气势。

而赵炎再一看此人的修为，顿时目光一凝，闪出一些震撼之色，“金丹期真君！”

不管是在地球还是异世界，赵炎还是第一次看见金丹期强者！

根据地球的说法，进入金丹期，哪怕是金丹期一层，也已经被称作天仙，意思此人已经是一名仙家人物，上天入地，无所不能！

“这就是天仙，也不知道此人的修为是金丹期几层？”赵炎心中暗自想到。

因为大家相隔一个大境界，赵炎只能看出此人是金丹期的强者，但却无法看出此人实际修为！

白保保上前介绍道，“城主大人，这位赵炎真人，就是我昨天向大人汇报的那位。”

城主蚩亓看看赵炎，目光并不给力，只是随意点头应付道，“既然道友不愿留在我蚩城效力，那么等明天南荒国都的形势地图送来，道友观看一下，就此离去吧！”

看来因为赵炎不愿留在城中效力，这位城主对赵炎并不感冒，应付了一下，就忙着和身边的一位白发老者谈话。

身边的白发老者，看上去年纪不小，话题也很多，修为在筑基大圆满，是大厅里除了蚩亓，修为最高之人。

蚩亓不给赵炎好脸色，赵炎也无所谓。他随便坐在了大厅的最下方，抬头观察了一下，在这大厅里一共坐了十多名修炼者，全部都是筑基以上的修为。

而在赵炎的身边，坐着一对年轻男女，修为都不高，筑基初期的样子。

这两人看上去，像是道侣，又像是师兄和师妹，年轻女子盘膝打坐一动不动，年轻男子倒是目光灵动，左观右看。

赵炎不由得开口问道，“你等在这里，也是为城主府效力嘛？”

这名年轻男修性情比较开朗，听见赵炎询问，连忙抱拳道，“前辈，在下是地金洞的修炼者陈金涛，这是我师妹。我们这次来蛮荒采药，没想到魔族攻城，因此困在蚩城。心中想着，苟且偷生倒不如为城主府效力，守护我正道平安！”

听见此人说的豪气，赵炎嘿嘿一笑，道，“小友年纪不大，道理却是不小！虽然不在自己所属宗门，可依然愿意以一己之力，守护正道平安，实在是让人敬佩！”

听赵炎这一说，这个叫陈金涛的年轻男修嘿嘿一笑，又低声用很小的声音说道，“前辈，这些都是场面话！说真的，我和我师妹在这里，城主给我们每人一个月十几块灵石的供奉。就这点钱，我们也只是为他充充门面，怎么可能因此卖命？”

“那倒也是。”赵炎哈哈笑了起来，看来能修炼到筑基期的强者，没有一个是傻蛋。

蚩亓城主给他每个月30块灵石的供奉，陈金涛他们这些人只有筑基初期的修为，临时供奉只有每月15块，这点也就是一个基本工资，陈金涛他们肯定不会真的为此卖命的！

“小友倒是实诚之人！”当下赵炎对这个叫陈金涛的年轻人多了一些好感，又问道，“这些人都是什么来路？”

陈金涛他们来这里比较早，对大殿之中的人都很熟悉，一一给赵炎介绍。

坐在上首陪城主说话的那位，筑基大圆满的老者，是蚩城附近的著名散修！虽然白发苍苍，但是满面红光，因此被人称作红光真人！

接下来还有几名筑基后期的强者，来自于附近的几大宗门，其中一人还是赵炎所熟知的南荒宗内门弟子。

还有另一人是来自附近另一家大宗门养虫谷！这是一个上了年纪的驼背老婆婆，腰间挂了一个竹篓，看上去很是怪异。

接下来几人都是筑基中期之人，炼魂门的覃黑鲁夫妇也在其中，坐在那里谈笑风生，并不冷场。

至于其他之人都是一些筑基一二三层的修炼者，无需多过注意，赵炎看了一眼，也就不再关注。

他开口道，“那红光真人作为一名散修，能够修炼到筑基大圆满，还真的是不简单！”

“谁说不是！”陈金涛点头道，“一般人在宗门之中，得到宗门的供奉和资源，想要修炼到筑基大圆满都不简单！红光真人作为一个散修，自己一个人在外打拼，能够修炼到筑基大圆满，真的是很吓人！我听说他得到过莫大的机缘！”

“原来如此。”赵炎微微点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996151"  chaptername="第904章  城主蚩亓">加入书签</a>
</div>
