    “什么目的？”王峥的话让曾莉一头黑线，这个男人太爱玩了。

    “讨厌，能有什么目的，就是看看你有什么能力，让我那位最出名的老同学主动想要联系你。”曾莉道。

    “国际章？”王峥明了了。

    “什么国际章，人家有名字的，别说怪话。”曾莉道。

    “好好好, 她问你什么了？”王峥问道。

    “没什么，就是知道我和你还算熟，想让我引荐下，下次聚会叫她一下。”曾莉道。

    “你没告诉她，咱俩不聚会啊，不对啊，她有我微信啊？”王峥道。

    “直接给你说话吓不到你啊，通过我不是有个借口吗，你是真不懂这些还是故意的。”曾莉知道，王峥这是纯粹逗她呢。

    她和王峥关系还行也不是秘密，王峥从来不会故意向外界隐瞒这些。

    王峥有想过，一些人会想办法和自己认识，没想到第一批人里的就有国际章。

    他们以前在芭莎慈善夜上面聊过天，后续几个颁奖礼也稍微说过几句话，有联系方式是真不熟。

    王峥其实是知道的，自己是香饽饽，以前还好，国内和高丽有点成就，但是没太夸张。

    可是这次不同，他单抗住了《疾速追杀》，并且在全球范围内票房都能卖出成绩来。

    实话实说，票房不太高，可是相比同行，他走的算很远了。

    不谦虚的说, 所谓四旦双冰应该都想跟自己合作吧。

    哪怕刨除世界的票房, 单独在内地, 他的《疾速追杀》票房也是很恐怖的。

    “至于她找我什么目的你不知道啊, 好莱坞呗。

    实话实说，你怎么没有主动跟我说过这些。”王峥问道。

    他其实挺诧异的，幂姐天仙她们几个人，知道自己电影火爆后，也从来没有说过让自己帮忙带她们。

    他知道，这些人对自己是真好，不想给自己填麻烦。

    至于吴佳妮之类，她知道自己不可能接触到那个，说都没说过。

    反而是不太熟悉的这些人，有机会接触到好莱坞的，比如胖冰，就很想合作了。

    没错，胖冰因为上次吃过一次饭，后续一直没有断了联系。

    她也用开玩笑的方式说了，有机会带她一下。

    王峥也只能哈哈过去了，实话实说，《疾速追杀》真的不太适合这些人。

    第二部剧本也出来了, 没有女角色生存得余地。

    剧本这么快也是因为王峥, 剧组虽然没想到票房这么高, 可是也知道, 这电影有王峥的话，在内地就能收回投资了。

    因此后续的创作也有条不紊的继续。

    剧本里有女角色，不过都是一些女杀手，被王峥弄死的那种，说实话，给这些有心思的人，她们大概率还真不怎么乐意。

    都是国内顶级明星，去好莱坞演反派可不像以前那么好糊弄了，现在是互联网时代。

    “说什么，我本身忙的要死了，我的名声也不足以在你的电影里有重要角色吧，跑龙套也没有必要。”曾莉还挺清醒。

    或者说也不是清醒，是她知道，有合适的角色，王峥不会忘了她的。

    以前电影没上的时候就聊过这些，她也不傻，一部电影里重要角色是华人，天然就拒绝一部分人了。

    王峥实际上也一样，亚洲好说，北美的话，他也得感谢歌迷，歌曲培养了一批粉丝。

    现在刚刚好转点，王峥刚刚站稳脚跟，她去填麻烦也没有必要。

    其实天仙她们也差不多这个想法。

    事实上，王峥也已经帮了她太多太多了。

    “那你怎么回复她的？”王峥好奇道。

    “能怎么回复，就说有机会一定呗，反正就咱们现在这情况，今年还有没有机会见面是两说了。”曾莉道。

    听到曾莉得话，王峥听出来了，这还是有点怪他了。

    “对了，包包收到了没有，我猜快到了。”王峥转移话题太生硬了。

    “收到了，你是真替我省钱，逛街的乐趣都没了。”曾莉嘴上埋怨，心里还是很高兴的。

    “那就好。”

    “嗯，那你去忙呗，我这边要去新城市了。”时间差不多了，两个人挂断视频。

    王峥有点冷汗，每个女人都不好对付啊。

    不过也是自己关注她们，换成baby之类，王峥才不会这样呢。

    ……

    到了新的城市，王峥先去酒店安顿。

    “不好意思，我给你擦一下。”王峥正在和团队的人边聊天边往房间走，在走廊的时候，感觉到了不对，一闪。

    一杯水直接就被闪过去了，一个穿着精致，戴着墨镜，一手电话一手星巴克的女人正看着他。

    “没事，没有泼到，下次注意就好。”

    王峥微笑着快速进了房间，让女生有点傻眼。

    和王峥走一起的工作人员也想笑，这种情况太常见了。

    换个别人，只要你来不及躲，多少得说几句话，不管是拒绝赔偿还是怎样。

    王峥反应强，你根本泼不到。

    没错，都看出来了，这就是故意的，想办法在偶遇。

    别觉得偶像剧都是演的，现实中这种事也很多。

    王峥多火啊，只要跟他扯上关系，不管是谁，都能有热度。

    因此他住酒店难免会遇到这种事，他刚才看对方有点眼熟，应该不是网红就是小明星，他也没在意。

    要是有总统套房之类的还好，可是不是每个城市都有这个东西的，难免有心人会这么干。

    主要也是没办法，王峥要入住的酒店也不是秘密，难免有人这样。

    借着道歉拉进关系，要是能认识最好，认识不到混个合照也是好的。

    可惜王峥就是不上当，你能怎么办呢。

    这女人没想到自己这办法都没能引到王峥上钩。

    要知道，为了能在这里偶遇，她可是花了大钱的。

    除非那种总统套，一个人单独一层，这种酒店，王峥最多只要他房间和周边房间，不需要酒店单独为他弄一层，他怕别人说他大牌。

    这次这个女生能抢到房间，可是花了大价钱的，可惜一点用也没有了。

    “不得不说，群里说的挺对的，这位跟一般明星真的不一样。”

    她也不是第一次见明星，以前就算是对她没兴趣的，看她颜值多少也会留下多说几句。

    王峥就瞄了一眼就撤了，她不知道，王峥不喜欢网红脸。

