    诺曼面色严肃的开口：“没有，当时只有我一个人在，因为当时那个佣兵要按下爆炸按钮，所以我直接开枪击毙了他。”

    “我正准备检查东西，那盒子里便响起了炸弹倒计时的声音，我这边只能将东西给扔掉。”

    “抱歉，我没有完成任务。”诺曼道。

    男人看了看诺曼，眸光带着几分探究，似乎在思考他话里的真假。

    诺曼面色严肃而认真，整个人没有丝毫躲避。

    半响，男人开口：“这边已经收到消息，爆炸的那个盒子里，东西是假的，所以，你也不算是没有完成任务。”

    诺曼皱了一下眉头，收到消息？

    什么时候收到的消息，在炸弹爆炸之前还是之后？

    “你的任务继续，找到那个东西带回来，并且这件事情属于高度机密，切忌让任何一个人知道。”

    男人面色严肃，想到那被搜集的所有子弹，沉声继续道：“至于那些子弹，我会解决掉，你尽快将这事情给完成。”

    诺曼点头：“是。”

    看着人离开，诺曼眼底的光越发沉了几分。

    半响，他也算是松了一口气。

    看来，他是选择了相信自己。

    无论如何，这件事情，一定不能让这个人知道。

    现场并未找到那个红发女子的尸体，现在看来，应该是存活的几率更加大一些。

    只希望那个女子自己想开点，最好不要继续来参与这件事情。

    否则的话，就算是这次侥幸活过去，以后也活不过去。

    -

    所有人回到临时基地已经是接近天亮。

    雨下了一夜，此时也渐渐的开始停了下来。

    一番总结之后，唐靳御再次开口：“大家先休整几个小时，等会儿回去。”

    大家一身都有些湿哒哒的，换了衣服，好好的休息。

    唐靳御在看到大家疲惫的睡去之后，却是朝着帐篷外走去。

    他看了一眼旁边小帐篷，收回视线，转身离开。

    小帐篷里面，简柒缓缓睁开眸子，头微微偏向帐篷外的方向。

    这人怎么回事？

    不休息跑出去干什么？

    唐靳御离开帐篷，反恐特工也是陆续回来了。

    唐靳御的视线最后落在回来的那个反恐高层身上，看着他整个人的脸色似乎并不怎么好看，于是走了过去。

    “史蒂夫先生，是发生什么事情了吗？”唐靳御问。

    男人皱眉，一张脸特别的难看：“刚刚收集回来的那些子弹，还没有来得及处理，车在回来路上打滑，发生了车祸，所有证据全部毁掉了！”

    唐靳御顿了一下，子弹全部没有了？

    还真的是让人意外！

    “没有人受伤吧？”唐靳御问。

    史蒂夫摇头，“好在及时，并没有任何的人受伤！”

    唐靳御扯了扯嘴角，“没事就好……不过，今天的车祸还真的是让人有些意外！”

    史蒂夫皱了一下眉，问：“唐先生这是什么意思？

    唐靳御神色淡漠的望着人：“没有，只是觉得这一场爆炸似乎看起来并不简单！”

    史蒂夫眼底的光深了几分，接着一脸严肃的开口：“唐先生，这次的合作我忠心表示感谢，希望下次可以继续合作，我还有后续的事情要处理，就先去忙了。”

    唐靳御淡淡的点点头，没有说话。

    史蒂夫离开，对着旁边的手下吩咐：“在离开之前，好好的给我盯着他！”

