    昔日的伙伴，而今各有各道。

    而方平，此刻也顾不上这些伙伴了。

    灵皇道场很大！

    昔日皇者的道场，地方自然极大无比，此刻，散布着大量的强者，个个都收敛气息，隐藏在这片大地之上。

     方平游走在大地之上，寻找目标。

    此地，天王级强者也极多，不过这些天王此刻都在深处夺取九皇印，外围倒是没几位天王停留。

    就在方平潜伏暗中，准备找人的时候。

    忽然脸色一变，瞬间破空离去！

    下一刻，一张擎天巨手，击破了虚空，将方平原本所在之地，虚空打的粉碎，六重天破！

    隔空一击，打破了六重天！

    对方距离方平很遥远！

    此刻，遁逃到百里之外的方平，眼冒金光，看向远处。

    远处虚空，一道人影闪现，坤王！

    坤王看了方平一眼，淡淡道：“倒是敏锐！”

    方平皱眉，坤王笑了笑，瞬间撕破虚空离去。

    方平眼神变幻一阵，也撕裂了虚空瞬间离去。

    他虽然可以收敛气息，可毕竟刚刚在赶路，破空而行，对坤王这样的强者而言，感应到虚空波动还是很简单的。

    发现了方平，隔空一击，方平丝毫不意外。

    换成自己，遇到了几位真神敌人，也会出手的。

    “看来没忽悠到啊……”

    方平心中感慨，也不算太惊讶，哪怕真是封天一脉灭杀了神教，坤王也未必会为此和封开战。

    坤王还是很能忍的，八千年来，几乎不太出神庭。

    这家伙耐心比想象的要更足。

    方平和坤王先后离去，下一刻，有人到了。

    斗天和黎渚。

    两人精神力扫过四方，黎渚轻笑道：“走了，鸿坤只是试探一击，并未做好必杀方平的准备，毕竟李镇在这。”

    斗天脸色阴沉，看向黎渚，开口道：“方平必须要杀！方平比想象的要可怕，他的大道宽阔无边，真神境具备圣人境战力，我怀疑他的大道……有双向增幅！”

    此话一出，黎渚微微变色。

    很快，点头道：“恐怕是！否则哪怕他九锻金身，气血质变了一次，也不会有今日的实力，他的本源增幅，比帝级还高……恐怕九锻灵识，有特殊之处。”

    到了他们这个境界，也不傻。

    方平实力超乎寻常，要不就是气血出现了三次质变，要不就是本源增幅不对劲。

    气血质变的话，交手起来，多少有些感应。

    现在看起来，倒是更像方平本源增幅高。

    这一点，和方平刚证道是不同的。

    黎渚沉吟片刻又道：“他的大道特殊，开辟的距离不长，未来前进空间很大，方平的确是个劲敌！本王看来，其实比镇天王还要可怕，镇天王再强，其实也到了一个极限，多年无法寸进，倒是方平和张涛……”

    “张涛虽然进步也快，可和张涛走了人王道有关，方平强大，不单纯是人王道的问题……”

    说到这，黎渚眼神幽深，轻声道：“方平的威胁，其实大家都看出来了！他证道屠圣，早已引起众人的忌惮，他不来此地也就罢了，既然来了……留下他！”

    斗天有些憋闷道：“很难杀他……”

    “那是因为你刚晋级天王不久，你的金身还未必有他强大，又无法封印他的本源，自然难杀！”

    黎渚也不意外，方平没那么好杀。

    起码刚晋级不久的斗天，很难击杀方平。

    若是斗天能封印方平本源，那当然好说，关键他做不到。

    此刻黎渚有些遗憾道：“你师父不愿意现在出山，否则……他进入此地，可以瞬间封印方平，方平必死无疑！”

    封天王很强大，这一点是公认的。

    他精神力强大的可怕，也许达到了一个界限。

    封印方平，方平万米大道都没用。

    可封不愿意进入此地，分身虽然来了，可分身毕竟不是真身，哪能那么轻易封印方平。

    斗天也有些遗憾，不过还是摇头道：“师尊此刻无法离开……”

    黎渚淡淡道：“不是无法离开，只是不愿意现在搅合进来罢了，不想此刻和镇天王对上，以免受伤，最终难以参与最后的大战……不过也不想想，养虎为患，是否划算！”

    斗天微微蹙眉，“黎渚，你觉得方平能走到我师尊那一步？”

    “为何不可以？”

    黎渚冷冷道：“你师父是很强，也许已经打破了极限，证道至强！可这个时代，一切皆有可能！谁说方平和张涛就没希望打破极限，成为至强者？”

    “……”

    斗天脸色变幻一阵，点了点头，他认可了黎渚的话。

    其他人说这话，他也许会嗤之以鼻。

    可黎渚既然这么说了，而且说的还是方平，差点让他陨落的方平，否定方平，那就是否定他自己。

    方平有可能证道至强！

    想到这，斗天不再多说，沉声道：“那方平必须要杀！至于武王，本王不惧！可镇天王……镇天王就算强大，就算真的证道至强，也不是不可敌！镇天王对手很多，他绝不敢率先打破规则，暴露真正实力……”

    这个时代，谁冒头谁死！

    破八又如何？

    这三界，没有破八的强者吗？

    昔年破八的天狗，第一个展露了破八的实力，第一个被杀！

    当年的地皇分身，可能还是鸿宇伪装，到了后期，也有破八的趋势，结果一暴露，马上被杀！

    这个时代，一群老古董都在盯着。

    破七还算可以接受，一旦破八，那就是一个界限，那个圈子里的一些人，不愿意再有新人进入，谁进谁死！

    非但是本源武者，初武者更不允许这样的强者存在！

    破八，谁冒头谁被杀！

    破八，代表打破了极限。

    这样的人，就是一道的巅峰。

    破九，那是皇者和极道四帝，他们已经不单纯是走了一道的极限，而是本源和初武都有大的成就。

    黎渚看着他，斗天沉声道：“杀！趁着方平还没具备天王战力，杀了他！否则，他一旦具备天王战力，还有几人可杀他？黎王主，你破七实力，斩杀方平并不算难……”

    黎渚微微蹙眉，想了想道：“本王并非推诿，也不是不愿杀方平，留下后患。可本王不得不说，在此地杀方平，必须要有人抵挡镇天王！

    本王一人绝非镇天王对手，除非最少还有一位破七强者出面阻拦……

    包括武王，你一人未必可以挡下，还需要一位天王出手。”

    说罢，又道：“还有魔帝的存在，铸神使分身由你师父出手解决，可魔帝也需要人应对……斗天，事情没那么简单的。”

    “伏杀方平，只要够快……”

    斗天都没说完，黎渚失笑道：“你以为方平活到现在，全凭实力吗？”

    说罢，黎渚一击打破虚空！

    刚打破，通道对面，一道人影遁空而逃，速度极快，骂骂咧咧的声音传来：“黎渚，再他么对我动手动脚的，我对你不客气了！”

    声音还在，人早就消失了。

    黎渚封闭了通道，无奈道：“这家伙也是百战精锐，危机感极强，稍有风吹草动，跑的比谁都快。他一直收敛气息，找到他，必须要大动静，精神力不可能不波动，一波动……他马上遁逃，很难伏杀他！”

    他是有实力斩杀方平，可关键是，方平跑的快！

    隔着老远，你人还没到，他就跑了。

    斗天沉吟片刻，开口道：“去找鸿坤，鸿坤也想杀他！另外，去找镇海使借定海天鉴，锁定方平！”

    “定海天鉴……”

    黎渚微微挑眉，斗天余光瞥了他一眼，沉声道：“当年三使都有自己的独门法宝，掌兵使掌天枪，灭天庭大敌。

    掌印使掌万界鼎，定鼎三界！

    镇海使掌定海天鉴，镇压苦海。

    不知黎王主可知万界鼎在何处……”

    黎渚淡淡道：“遗落本源宇宙了。”

    斗天也不多说什么，真的遗落了吗？

    八王印都是半神器，三使的兵器，那是真正接近神器的地步，就差一步，那就是神器。

    或者说，除了无法斩本源大道，和神器没差别。

    掌印使被杀，万界鼎遗失，也不知道是不是被黎渚藏了起来，隐藏实力。

    定海天鉴，那是镇海使镇压苦海用的，苦海广袤无边，镇海使有定海天鉴，可以洞察苦海万里方圆，锁定气机，瞬间降临。

    这玩意，可是至宝。

    三使当中，镇海使算是权力层之外的那位，掌兵和掌印才是核心人物，掌印使的万界鼎，更强大！

    黎渚说丢了，那斗天也不继续说什么。

    昔年师尊布局，结果被黎渚给毁了，师尊也没多说，趁机和黎渚达成了一致。

    黎渚隐忍多年，也不是那么容易对付的。

    两人准备去借定海天鉴，这时候，黎渚飞行了一阵，忽然道：“鸿宇是封的门徒吗？”

    斗天没说话。

    黎渚淡笑道：“封天一脉，每一代都有传人现世！你和乱争锋，霸王和鸿宇争锋，可当年鸿宇可是假冒的地皇分身，实力强大，明显最少也是天王境……你封天一脉居然只让霸王出世……

    太小觑鸿宇了吧？

    当年莫问剑现世，你这一脉的地战都是顶级圣人实力，你这一脉都喜欢高人一级……

    对付乱，你出世的时候，实力比他要强吧？

    地战出世，实力看起来比莫问剑也要强大。

    为何到了鸿宇，只是霸王出世，是没有强者了，还是……应付一下了事？”

    斗天冷冷道：“黎王主想说什么？”

    “想说什么？不想说什么……封是不是和鸿宇有什么协议？封这些年一直不出山，是否和皇者有关？”

    “不知。”

    “……”

    黎渚轻笑一声，也不介意，眼神流转，仿佛宇宙星空，寂静的可怕。

    ……

    黎渚和斗天去找镇海使了。

    方平接连被坤王和黎渚出手逼迫，也是愈加小心起来，这俩家伙都暴露了破七的实力。

    破七……那是一击能打出千万卡实力的强者！

    到了天王境，千万卡一击，未必可以打死破六的天王。

    哪怕初晋的那种！

    虽说破坏力超过了自身极限，可破六的天王，都有点手段，卸力，消力，转移，躲避……

    这些，都会造成影响。

    所以哪怕破七的天王，也很少有斩杀破六的战绩。

    可这不代表可以大意，稍有不慎，被对方锁定，一击打不死你，你跑不掉，三两下也足够打死你了！

    千万，还只是刚破七。

    破七巅峰，那更是可怕，真的可以轻松打死破六天王的那种。

    遇到这种强者，方平不跑才怪了。

    这些家伙好像也没准备一直追杀他，试探了一下都罢手了。

    “鸿坤、黎渚……这俩混蛋居然敢对我出手……迟早弄死你们！”

    方平心中暗骂，等着吧！

    很快，方平眼神一动，前方有战斗波动。

    ……

    很快，方平暗中靠近了战斗的地方。

    厮杀！

    在一处小药园中，爆发了一场战斗。

    药园有屏障守护，当年恐怕被摧毁了，有些残缺不全，好像刚从土里被挖出来。

    此刻，多位真神在厮杀。

    方平看到了熟人！

    有人族参与了！

    人族这边，领头的是诸神天堂的战神，这位壮汉，挥舞着巨斧，正在疯狂劈砍一位近帝强者。

    华国这边，也有几位绝巅在。

    南云月，吴川，还有沈家的老祖沈浩天三位在这。

    人类一方，总共7位绝巅强者在。

    对面，是来自其他几方的势力，有地窟的，也有天外天的，还有几位来自海外仙岛，超过了10人。

    方平看了一会，陡然出手，一掌拍出！

    巨掌拍出的用时，方平已经出刀！

    本源出刀！

    喀嚓……大道断裂声好像从虚空中传出，下一刻，方平巨掌落下，将和战神交战的那位近帝强者拍成了碎片！

    其他人几乎没有任何抵挡的心思，瞬间纷纷撕裂虚空遁逃。

    包括人类这边，战神几人也是拔腿就跑！

    “是我！”

    方平轻喝一声，从暗中走出。

    这时候，其他人才停住脚步。

    众人看着方平，都有些呆滞。

    方平进来了，他们其实也知道，之前入口处那边爆发大战，动静很大，他们都收到了消息。

    可方平……轻描淡写的把一位近帝给拍死了！

    方平满脸淡然，心中却是暗爽！

    傻眼了吧？

    吴川这几位，当初在他面前可是很张扬的，现在看看，随便拍死了近帝，就问你怕不怕？

    方平一脸淡然，好像没看到他们呆滞的眼神，随意道：“路过，顺手打死了，不介意吧？这些天打死的圣人、帝尊有些多，刚刚忘了留力了……”

    “……”

    吴川龇牙咧嘴，你非要补充这一句，想说明什么？

    人群中，其他几位绝巅也是哭笑不得。

    其他五大圣地的绝巅，和方平不是太熟悉。

    可也听说过，华国方平，有些好大喜功，小年轻心性，没事就喜欢炫耀一下。

    现在倒是可以体会了！

    战神看了方平一眼，再看看被拍死的那位近帝强者，虽然觉得这小子说话让人讨嫌，此刻还是笑道：“听说你在外面杀了圣人，是真的？”

    方平笑道：“还行，之前准备杀个天王再进来的，可惜了，被人阻拦了，那家伙的师父太强大，破八的至强者，没能杀成。”

    “……”

    吴川无语，人群中，也就他和方平最熟，此刻忍不住道：“怎么放跑了那些家伙？”

    “身份地位不一样了……”

    方平感慨道：“杀个别几个没事，杀多了，动静大了，那些天王都要来找我麻烦！人在高处，身不由己，换成以前，杀也就杀了。

    可现在……不是还有不少天王在吗？

    到了我们这层次，杀绝巅太多，也容易被人围攻……”

    “好好说话！”

    吴川呵斥了一句，有些无奈。

    你这话听着怎么这么别扭呢！

    想着想着，心里又有些悲哀，他进来的时候，证道绝巅，好不得意！

    方平那时候还不是绝巅呢！

    不，那天刚晋级九品！

    这一眨眼，方平都开始和天王交锋了。

    方平得意地笑了笑，这才道：“先离开这地方，防止强者赶来！”

    说罢，方平一掌拍出，将远处的小药园屏障击破，一把抓走了药园中残留的一些天材地宝。

    ……

    十多分钟后，一处山谷中。

    双方彼此交流了一下情报。

    “战王和李司令都晋级帝尊了……这速度挺快的！”

    方平倒是有些高兴，这两位成帝了，之前镇天王他们也没提，他还是刚知道。

    实际上，那俩也懒得提，和一个眨眼间屠圣的家伙说这些没意义。

    这话一出，沈家老祖苦笑道：“别提了！蒋天明那老小子，成了帝级，没少来找我们，来一次，嘲讽一次，说我们一把年纪活到了狗肚子里去了……现在怕看到他！”

    方平失笑，接着看向沈浩天，奇怪道：“沈老祖，您老是不是受伤太重了？这些天怎么感觉没怎么提升，我看张部长提升的很快啊……”

    说罢，看向南云月，补充道：“南部长提升的都不慢，老老吴好像也提升了一些……您这边怎么……”

    沈浩天和陈家老祖，可是开创了新武的人。

    这二位，怎么感觉没什么变化似的。

    方平真有些奇怪了！

    人族强大，这些人哪怕不走人王道，可作为开创了这个时代的强者，多少会有一些影响的。

    算不上什么气运之说，人族只要惦念这两位，他们的大道多少会有一些感悟的。

    沈浩天看了他一眼，想了想才道：“正常，我们的道，毕竟不是新武证的道，当年改元新武，其实和我们的理念也有一些冲突……这些年下来，只能说这种冲突渐渐削弱了，和不代表就彻底和新武成为了一体。”

    沈浩天摇头道：“你们出生在新武，成长在新武，所以不会有这种理念的冲突。而我们不同，毕竟有些不一样，所以新武的理念和我们还是产生了一些冲突的……实际上开创新武的时候，我们也没想那么多，现在的新武，其实和当年开创的时候，截然不同的。”

    他们虽是新武的开创者，可当年没想那么多。

    就是希望人类能诞生一些强者，分担一下压力而已。

    哪知道会转变成现在这样子。

    方平了然，很快笑道：“这也没什么，沈老祖，您老现在是无法进步了？”

    “有点吧……”

    沈浩天叹息一声，有时候，修炼一道，也不是说有恒心就行的，三百年来，他进步都不是太大。

    “那老祖你成帝的话……未来可能无法进步，这个有兴趣吗？”

    沈浩天看着他，其他人也纷纷看向方平。

    方平盘算了一下，自己的本源境中还有4条帝道，之前5条，明廷换了一条，现在只剩下4条帝道了。

    强者的大道，方平杀人一般难以留下。

    他杀强者，那都是斩断大道，哪来的大道留下，可不斩断大道，也很难迅速杀敌，如此一来，方平也没心思再想办法留下大道，难度很大，坤王这么多年也就收了几条而已。

     4条帝道，这个得需要绝巅境才有资格去替换，否则一般的九品，瞬间被本源气挤爆了都正常。

    沈家老祖迟迟无法进步，方平觉得替换了，也许也是好事。

    “成帝……”

    沈家老祖眼神雪亮，花白的头发有些杂乱，此刻看向方平，急忙道：“可以做到吗？”

    “可以，但是需要一点时间去适应，而且未来进步很难，一条全新的大道，你未必可以很快适应……”

    “无妨！”

    沈浩天惊喜道：“能有帝级实力就行！你看蒋天明那个胖子，他不也是替换的大道吗？也没见他有什么羞耻之心，实力上去了就行！至于未来……现在连帝级都无法进入，哪还谈什么未来！”

    方平闻言也不再说，见其他人也眼巴巴地看着自己，笑道：“在场的，沈老祖可以尝试一下，战神前辈有兴趣的也可以试试……其他人就算了。”

    就4条帝道了，沈家老祖一条，方平还准备给陈家老祖一条。

    剩下的两条帝道，倒是可以分给其他五大圣地的强者。

    这些圣地，上次五大领袖融道了老张，实力大损，方平也得照顾一番。

    身材壮硕的战神，此刻还举着巨斧，闻言诧异道：“老子也可以试试？”

    方平笑道：“其实还是建议不要，战神前辈也是近帝强者，未必无法靠自己证道帝级！战王那是被逼无奈，自爆了自己大道，不过前辈要是需要，自己考虑好了，也可以的。”

    战神忍不住道：“你小子比张涛要大气的多！那王八蛋，光他么会忽悠了，好处倒是没给过！不过也怪不得他，那孙子实力弱，又不敢去抢强者，哪来的好东西……”

    他喊张涛孙子，方平就当没听见了，这些都是老古董，喊就喊吧，老张自己解决去。

    不过还是轻咳一声道：“张部长也不容易，他毕竟没我能聚财，也就这两年从我这拿了一些东西，对前辈们用处也不大，你看他，连柄趁手的兵器都没，穷的叮当响，前辈勿怪。”

    “……”

    众人无语，你还自夸上了！

    方平笑呵呵道：“前辈们也别急，现在进步慢点没事，等回归了地球，我会尝试着给诸位前辈所在的圣地，布下逆天大阵，也许可以提升前辈们实力。”

    “什么？”

    方平笑道：“这个回头再说，我那大阵，每次耗费巨大，我再看看行不行。”

    众人狐疑地看着他，什么大阵可以提升实力的？

    你别唬我们吧？

    方平也不解释，沈浩天既然没意见，他也不耽误，本源境这次也带在了身上，之前就准备好了这次提升几位前辈实力，成为帝级。

    人类这边，天王有了，圣人战力也有他，可帝级还真不多。

    多几位帝级，联手也可战圣人了。

    这些人哪怕初证帝级，而且还不是太契合，可四位帝级，联手战一位圣人，难度也不是太大。

    日后自己一旦融合了六大圣地，也许也可以给他们带来回馈。

    看着方平帮沈浩天晋级帝级，和战神这几位圣地绝巅谈笑风生。

    吴川左看右看，忍不住传音南云月道：“这小子是不是在收买人心？”

    “……”

    南云月瞥了他一眼，没吭声，你有能耐你也去收买。

    “别看我，我不是说我，我是说老张！上次田牧说，这小子已经成了人王，之前还只是地球上的人认可，现在这小子开始进来了，这一进来，就开始给好处，说承诺，我看啊，再过几天，假天坟这边这小子都得成人王了，成领袖了，老张是不是该退休了？”

    南云月传音道：“你是嫉妒了？”

    吴川没好气道：“我嫉妒什么！就是不爽！这小子骑在我头上，我总觉得别扭。”

    “那你成天王好了。”

    “这话说的……”

    吴川翻白眼，我要是能成天王，还和你叨叨个啥！

    “师兄，别没事就背后说人坏话，你怎么能这么想我？”

    这一刻，吴川脸色僵硬，脑海中响起了方平玩味的声音。

    吴川扭头，此刻方平还在和战神几人聊天，却是笑眯眯地用余光看着他。

    服不服？

    就偷听你传音了！

    谁叫你弱呢，精神力那么弱，好意思在我面前传音吗？

    吴川脸色愈发僵硬，该死的，这混蛋玩意什么不学，学老张这套！