    先给我自己跟在座的各位鞠个躬：

    你们辛苦了！

    尤其是我，最近实在太辛苦了，感谢您的辛苦付出！

    也真诚地感谢在座各位的鼓励和支持，和一直默默投票的书友们，甚至很多人的ID我都已经熟悉了。

    真的很感谢你们。

    明天上架，我也准备好了章节，如果不被屏蔽的话，咱们明天凌晨见。

    对，就是你们想的那样。

    这本书写到现在也二十多万字了，最近我总结了一下，毕竟写到现在总得收获点什么，不然这么多字，这么长的时间不都浪费了。

    情节写的是不太好，用词也不是很合适，就像是之前有位书友在评论区提的建议，我都看了。不是我打新手光环，但是有的事情不是说学习了就能学会了的，只能靠自己去亲自做才能知道事情到底是怎么样的。

    所以很感谢大家的建议，也感谢大家能在我试错的过程中一直支持我。

    幸运的是不管我做没做好，我都一直没放弃。

    这本书我也会一直写下去的，有很多东西还没写出来，甚至连书里现实世界的末世都还没降临。

    所以各位倒不必担心我会切文，大胆追就是。

    至于后边的剧情，我会尽量地将其优化。

    之前的节奏太慢，最近这几章不知道大家有没有感觉到，我已经把节奏加快了，中间原本写好的存稿基本上全被我删了。

    既然没写好就没有发出来的必要。

    成绩不好，那就说明我写的有问题。既然有问题那就改，前面的不喜欢看那后边就写点大家喜欢看的。

    懂的都懂。

    另外还有人说我最近被关小黑屋还不多写点。

    天地良心，我也想啊！！

    我给大家分享一下我居家时的生活状态：

    每天早上五点五十起床，手机抢菜，抢不到，睡觉。

    七点二十起床，手机抢菜，抢不到，睡觉。

    八点半志愿者敲门发抗原，起床做抗原，睡觉。

    九点半分批下楼保持距离做核酸，做完上来基本上就十点了。

    在这之前因为睡觉都不能连贯着睡，我上午整个人的脑袋都是懵的。

    然后是上班。

    是的，我还要居家办公。

    有过居家办公经历的小伙伴会知道，居家办公一点都不舒服，甚至会让人很痛苦。

    没有那个办公氛围导致控制不住自己想摸鱼也就算了，关键是居家之后就没有上下班的概念了。

    “反正你在家也没什么事，先做做吧。”

    “你在家又不出去，那就把这个做了吧。”

    于是我从按时上下班，变成了随叫随到。

    然后是中午十一点半，做饭吃饭。

    十二点半到一点吃完上床赶紧补觉，不然下午完蛋了。

    两点起床，上班。

    六点吃饭。

    吃完接着上班。

    七点半左右，基本上才能停下来。

    八点钟左右，开始码字。

    中间夹杂着我想摸鱼、朋友喊我玩游戏、忍不住又来了两把狼人杀，时间很快就十点了。

    静下心来，继续码字。

    十二点，洗澡。

    十二点半，今天码的字收个尾，更新或定时。

    上床睡觉，一点了。

    然后五点多，我还要起床...

    就这个状态我觉得我没有断更就已经很了不起了。

    之前我好歹还能准时下上班，生活有规律之后码字自然也很有规律，但是居家之后感觉所有东西都乱了套了。

    不过还是很感谢我们园区的物业，特别给力，我们这里蔬菜水果肉日用品没有缺过。

    每天发抗原收抗原做核酸都是他们，很辛苦，很负责，我觉得我能住在这里真是运气太好了，我群里的小伙伴都羡慕我，说结束后都搬到我这里哈哈哈。

    所以我为什么还要早上抢菜呢？

    我得帮我女朋友抢...

    我俩一起抢，也只是偶尔能抢个番茄之类的...

    但是幸好有ZF帮助，不管是她那里还是我这里吃喝从来没有短缺过，抢菜也只是想抢点自己喜欢吃的或者水果，抢不到倒也没什么影响，总不至于连饭都吃不上，每天的生活还是能保障的。

    只是我进来的时候还穿着羽绒服，现在每天都已经穿短裤短袖了。窗外的树枝我也眼睁睁看着它们从光秃秃变成一片嫩绿，再到长满绿叶。

    才一个月，我就错过了2022年上海的春天，而且以后不会再遇见了。

    在这个状态下，我整个人的码字状态就很受影响，更何况我还删了很多存稿，很多方向都得重新来写。

    不过还好，不管写的怎么样，好歹自我感觉都还良好。

    就算没有人看，那大不了我写给自己看好了哈哈。

    ...

    基本上就是这样，这个单章也就是我明天的上架通知，可以的话还是希望大家能给我送个首订，毕竟也算是前二十万字的成绩，我很想要。

    所以照惯例跟大家求个首订，还希望大家能够多多支持。

    也祝在座的各位书友身体健康，父母康健，工作顺利。

    感谢我的责编琉星，也感谢我在开始写小说之后遇见的每一个人。

    对了，不知道这本书首订能不能上五百啊，能上五百的话我给大家抽个皮肤吧，EDG的冠军悠米，如果到了五百到时候可以拉个群讨论一下看看用什么方法抽。

    最后感谢大佬书友不良帅和九星包子的打赏，不良帅的ID我也都眼熟了，包括一直给我投票评论的噬书魔和星空两位大佬。

    当然还有很多，我这里就不一一列举了，真的很感谢大家的支持。

    能够被人肯定，真的是一件很幸福的事。

    各位祝好，也祝天下安康，无疾无灾！

