    门后世界的战场分割成了两个部分，无脸医生和布娃娃似乎有所顾忌，交手控制在小范围内。

    张雅和“过去”则肆无忌惮，她们根本不在乎这黑雾世界会变成什么样，也不在乎会不会吸引来更多的怪物，她们一旦出手，那就是不死不休。

    第一次碰撞过后，张雅成为了所有人目光的焦点。

    她每一次出现都要比以往更加强大，就算独自面对庞大的“过去”，她依然没有后退一步。

    不过伴随着实力增强，张雅身上的谜团也越来越多，她和那座血色城市之间好像存在某种特殊的联系。

    “过去”的第一次进攻被张雅化解，它的身上出现了一道长长的伤口，那是刚才碰撞时留下的。

    无数人过去的记忆被撕碎，可是深嵌在“过去”头顶的向暖却依旧是一副浑浑噩噩的样子。

    他眼神迷茫，仿佛不知道自己在做什么，只是下意识的盯着陈歌和张雅。

    “这怪物感觉不到疼痛，似乎也不会思考很复杂的事情，它虽然强大，但却笨重，很难掌控，冥胎制造出这怪物的意义是什么？”

    战局陷入僵持阶段，陈歌身处风暴的中心却丝毫没有慌乱，他在思考一个怎么都想不明白的问题——冥胎究竟要做什么？

    黑色手机一直说要防止冥胎降生，只要冥胎成功降生，那他必死无疑，可冥胎降生的过程到底是什么？

    陈歌从冥胎留下的种种布置上无法推断，不管是残缺的布娃娃，还是头顶的“过去”，它们都不是完整的冥胎。

    “我曾经的影子似乎把自己分成了一个个单独的部分，它想要降生，应该会把所有分散的个体重新熔炼到一具身体当中。”

    在张雅和“过去”刚才的交手中，大部分建筑被破坏，从住宅楼掉落的墙体落在几栋大楼四周，看似杂乱无章，实际上却好像在不经意间围住了金华小区和九鸿小区。

    陈歌产生了一种很不好的预感，被诅咒医院提前知道冥胎大概率会在这一天降生，它们一直在等待这一天的到来，想要以最小的代价完成自己的目的。

    而冥胎本身就是从被诅咒医院当中逃出的，还跟着高医生学到了很多东西，它不是那种只靠蛮力、被仇恨支配的厉鬼，它不仅会自己思考，还建立了一整套完全扭曲和病态的世界观。

    这样的冥胎绝对会猜到医院要出手，但是他却一点要阻止医院的意思都没有。

    陈歌眼眸沉静：“如果我是冥胎，自己躲藏在门后，为了降生辛辛苦苦准备了十几年的时间，肯定不愿意自己在这关键时刻被打扰，一定会想尽各种办法阻止被诅咒的医院进入门后世界。”

    拥有布娃娃和“过去”，还有无数的原住民，冥胎未完全降生都已经可以同时对抗两位凶神，以这样的实力想要封锁住血门应该不难。

    可是冥胎却没有这么做，不管是陈歌，还是被诅咒医院的无脸医生，他们进入门内都没有受到阻拦，那感觉就像是冥胎故意放他们进来的一样。

    “九个孩子被掠夺了九种能力，如果换一个人进入那些孩子的门后世界，他们大多会无法抵挡诱惑，就比如贾明和被诅咒医院的人，没有人会放弃凶神的部分能力。”

    “在诱惑面前，它们会进入一扇又一扇门，直到最后来到向暖的门后世界。”

    “他们想象中虚弱的冥胎根本不存在，出现在他们眼前的会是两位媲美凶神的怪物。”

    “偷窃者死亡，冥胎的能力会重新回归，如果一切顺利，冥胎将完美降生。”

    “可如果仅仅只是为了拿回自己失去的能力，冥胎有必要冒这么大的风险吗？”

    陈歌看着头顶体型还在增加的“过去”，那笼罩天空的怪物，遮住了两个小区，它身后长进肉里的躯壳拖在地上，不知不觉间已经和大地连为一体。

    “遮盖了天空，连接了大地，这个怪物是想要把整个小区、以及里面的所有人全部包裹起来！”

    脑海中浮现出了一个疯狂的想法，陈歌瞳孔缩小：“冥胎不会是想要把两位凶神也一起给吞下吧？”

    在陈歌眼中顶级红衣已经是非常恐怖的存在了，他被冥胎的计划震撼。

    “推门人在自己的门后能够发挥出双倍的实力，冥胎应该是早就算好了一切，它十几年的经营，就为了这一天。”

    陈歌和被诅咒的医院在寻找冥胎，冥胎又何尝不是在门后等待着他们。

    深吸一口气，陈歌让自己平静下来。

    他没有想到冥胎的真正计划是吞掉所有人，冥胎应该也没有预料到张雅的实力会变得如此恐怖。

    “我知道荔湾镇里影子的那句话是什么意思了，他的存在就是为了压榨出我的所有底牌，看到我的极限！影子是冥胎对我的一次试探！”

    作为凶神，冥胎知道很多事情，他没有把现在的陈歌放在眼里，只是将陈歌当做九个被选中的孩子之一，当做了一具完美的躯体。

    “从荔湾镇影子死亡到冥胎降生，这中间只相隔了很短的时间，可能冥胎已经料定在这么短的时间内，我的实力不会发生太大的变化，但是他低估了张雅。”

    一直在沉睡的张雅成为了唯一的变数，不管是冥胎，还是陈歌的父母，所有的人都没有预料到！

    “如果张雅还只是顶级红衣，如果她身上依旧带伤，那她将很难去面对这庞大的‘过去’。”陈歌后背被冷汗浸湿：“原来冥胎早就布置好了，他认为我的整体实力低于被诅咒医院，所以直接用最强悍恐怖的‘过去’来对付我，想要快速解决掉我。我一死，我的所有都将成为冥胎的养料，到时候被诅咒医院的怪物根本无法对它造成威胁，被它吞食掉只是一个时间问题。”

    一次吞食两位凶神，只为自己完美降生，冥胎的疯狂让常人难以想象，更可怕的是它距离成功只差一点，真的只差一点点。

