    梁月之前的行为，确实很危险。

    不管不顾的，直接一头扎入了劫云之眼后，代表着天地意志的天劫似乎也一下子就被触怒了。

    不再跟讲将什么规矩，大片的天雷之力开始从四面八方汇聚而来。

    仿佛无穷无尽，没有尽头！

    对他的劈打与攻击，更是一刻都不曾停下。

    待到整整方圆几十公里的劫云，所有的雷劫之力都被消耗殆尽之后，才有些不甘的自行的消散开去。

    过程中，连梁月周体之外的那朵纳气莲花，都因为超载过量，到达了上限的缘故，而被迫溃散了。

    他体内的雷劫之力，也因为涌入过多而变得难以驾驭。

    幸亏，那朵纳气莲花并非是梁月唯一的手段，雷火木先天意象对这种天雷同样也有着不俗的克制作用。

    在成功晋升金丹之境后，如今的先天意象，同样也迎来了层次上的大跨步飞跃。

    于是在这雷火木意象的辅助与维持之下，梁月一边尽力吸收着天劫的力量，一边再次凝结出了纳气莲花。

    待到劫云之中的雷霆之力即将消失殆尽时，梁月也终于迎来了真正的收获时刻！

    瞅准机会~

    在他异想天开的操作下，一部分处在天劫之眼周围最核心地带的劫云，被这货一股脑的吸入了体内！

    如今，这股劫云已经在梁月的丹田中重新汇聚成型，并安家落户下来。

    一开始的时候，还有些不受控制的，在丹田小树周围的那圈由空间能量所构成的灰色乌光内徘徊着。

    后来，在梁月有意识的调整下，这部分劫云便就直接来到了丹田小树的上方。

    汹涌澎湃，内蕴雷光，不时地就会降下一道雷霆之力，对着小树和金丹进行劈打。

    好在，与真正的天劫相比，它的威力并不算夸张。

    再加上，小树下方水塘能量源源不断的滋养。

    这一饮一啄之间，反而形成了一种良性的促进机制，被动地增加着小树与金丹的精华度。

    当然，梁月肯定是不会允许这劫云存在他的体内，却还不受他的控制。

    此时的他，正在想方设法对这些天地间的玄奇之物进行炼化，只是现阶段估计暂时还做不到这一点罢了。

    可即便是这样，这些劫云的存在，依旧能够对他的修炼起到相当不俗的促进作用。

    梁月对此，也很是满意~！

    ……

    三个月后，梁月终于将体内的形势稳定下来。

    身上的伤势，早已在水汽能量的滋养下，全部完好如初。

    这个其实最简单，打一开始就不是什么问题~

    在天劫中，由于体内的雷霆之力汲取过多，再次破坏了雷与火的平衡才是！

    好在，丹田小树那边有着自己的一套平衡机制。

    为了调整各种属性力量不均衡的问题，在此期间，那小树也是连结了三十多颗雷珠，总算是再次在雷火之力中间找到了平衡点。

    另外，结丹期的雷劫之力，自然要比梁月之前筑基期的时候要强。

    所以，将一部分天雷融入自身，去芜存菁，替换掉那些威力不足的，自然也是一件重要的工作。

    其它林林总总，查缺补漏，以及关于进阶金丹期之后的适应问题等，也都在这期间被他调整完毕。

    ……

    “吱哟~”一声。

    梁月推开了草庐的木门，迎面而见的便是一片在竹林遮下的湖泊，以及正悠闲泛舟湖上的阿尔温。

    此时，这位精灵公主正一脸安然的坐在一艘小舟里，头戴斗笠，手里边还似模似样的拿着一根钓竿。

    但此女的注意力，其实却都放在了手中的全景沙盘上。

    身边，两只半大的熊猫正扒着船沿，好奇的往湖水里张望着。

    嘴里边还不时地的发出“嗯~嗯~”的声音。

    另有一只似乎已经成年的大熊猫，此时正畅游在水中，身形颇为矫健，一起一落间，竟也能追上游鱼的敏捷。

    仅片刻的功夫，便就咬着一条足有半米来长的大鱼，向着小舟的方向游去。

    梁月见此，原本心情不错的脸上也是挂起了笑意，下一秒，便踏着水波来到了船边。

    “看什么呢，这么入迷？”

    “是冴子她们，好像遇上了点麻烦。”

    似乎是早已预料到了他的到来般，阿尔温此时头也不抬的说道。

    梁月闻言，则顺着此女的话，将目光投向了一旁的全景沙盘。

    只见在那虚拟模型中，一只如山般的巨物，此刻正肆虐在林海与雪原之间，体型足有百十米高。

    八只龙形巨首狰狞咆哮，瞳目血红，正不住地向着四面八方喷吐着一种类似于毒液的惨绿色雾气。

    八条尾巴如同巨大的扫帚一样，不停地对着周边的山丘，林地横扫拍打着。

    一时间，土石纷飞，山峰崩溃。

    便是在这种情况下，一个个的矫健的身影，依旧还在顽强的与之战斗着。

    他们有的手拿长剑，凭借着敏捷的身手，腾跃于那凶物之间，手中金色剑芒不停的劈砍，有的借助于现代火器的便利，肩上扛着火箭筒，站在远处进行定点打击。

    有的手中正抛撒着一把把的暗器，其上附着雷光与火焰，有的则干脆聚气成波，不住地对那八售巨物发射着一道道极具穿透性的能量弹。

    还有的，干脆化作了一只有些怪异的龙鹰，翱翔于天地之间，不时地喷吐着一道道碧色的龙息！

    高高的天空之上，风云涌动，一道道落雷好似连续不断，劈头盖脸的砸落，激烈的暴风雪卷带着寒风与冰雹，仿佛要将整片大地都冻结起来。

    除此之外，在一些外围的山丘树颠之地上，还；另站着不少观战之人。

    但他们此刻的大部分精力，则都放在了与此地有着一山之隔的另一片战场中。

    在那里，还有着一群混战的人群，各种尸体早已经躺了一地。

    “八岐大蛇？”

    看着那只不停地在群山之间咆哮的八首凶物，梁月顿时也来了兴致，随手将正扒着自己的腿攀上来的大熊猫扔进了船舱，他自己也一步迈了进去。

    “应该是这东西，之前我看到一群岛国人神神秘秘带着一把剑来到了长白山，似乎是在准备什么仪式。

    不久后道盟的人就赶到了，可惜没能阻止他们，这只怪兽就是用那把剑召唤出来的，按照岛国的传说。

    这应该就是八岐大蛇无疑。”

    阿尔温显然已经在这里注视看了不短地一段时间，并目睹了整个过程，语气不疾不徐，显得十分从容不迫~

    “这家伙~身上有伤，实力的话，大概在筑基中后期，对于冴子她们来说，稍微难了一点。”

    “我觉得还好吧，之前在暗黑副本里的时候，地狱难度的三大魔王都要比这个厉害。”

    “那个毕竟只是副本，里边的boss套路都是有数的，这个八岐大蛇的话，就没那么简单了。”

    “你是想要出手吗？”

    “再看看吧，总感觉那帮小鬼子的计划，应该还有后手。”

