    

    莫凡倒也没有拒绝，毕竟，或多或少，那个女孩受伤，都和他有着一定的关系了。

    而在挂了电话，莫凡突然看着几人说道：“那个女孩被裴历控制了！”

    几人明明听着他跟人家妹子聊的不错，突然这么说，自然没人信了。

    莫凡又将电话来之前的信息给几人看。

    上面写着三个英文的国际信号，而翻译过来，便是“救命！”

    “倒是正好顺手，走吧。正好去活动一下胫骨，另外告诉自由神殿的人，他们抓不到，我们来抓，但附近建筑被毁我们可不管。”曹乐说着，便是拉着莫凡向着医院的地方赶了去。

    望着出去的两人，南珏有些担忧道：“他们两个去，真的行吗？”

    艾江图想了想道：“我也去看看....”

    赵满延见此，觉得自己不能继续在这里待着了。就算是他没什么输出，去放个盾什么的也好啊....

    总之不能就在这里傻等吧？

    穆宁雪也跟着走了出去。

    而南珏则是去通知自由神殿了，当然，通知他们并不是要他们去帮忙，而是远处接应，以免不测....

    至于江昱等人，则是负责去驱散人群。

    两个高阶魔法师在城市里的战斗，摧毁力也是很可怕的。要是有人无辜被杀，那也是很麻烦的事情了。

    ....

    抵达了医院外，曹乐道：“你去引他出来。”

    “先说好，你可别卖我。”莫凡点了点头，不过还是回头嘟囔了一句。

    “爸爸什么时候卖过你了？？”曹乐一听就很不开心了！

    他是那种卖队友的人？

    莫凡“呵呵”一笑，要不是还需要曹乐，他高低得跟他掰扯掰扯了。

    借助着暗夜斗篷，莫凡潜入了进去。

    莫狗子倒也没有直接进去，而是先完成了司夜统治。借助黑暗领域，他才潜入了进去。

    同样的，裴历也是马上察觉到了不对劲。

    以为上当了的他，急忙便是逃了出来。

    不过，一出来之后，他瞬间就不慌了！

    因为，这方圆数里，竟然没有神殿法师！？

    他真不知道该说莫凡是艺高人胆大了，还是傻的一哔了。

    “轰隆隆！！”

    就在这时，一道霹雳从天而降！

    目标正是裴历所在的地方。

    裴历很是轻易的便躲了过去，望着莫凡冷笑道：“附近竟然没有一个神殿法师，小子，你是来送死的吧。”

    “我他妈是来弄死你的，你不是想要找我，要不是这里施展不开，老子分分钟弄死你！”

    莫凡是谁？

    嘴炮之王了。

    打不过，嘴炮也得给他轰个七荤八素的。

    “找死！”

    裴历话落，便是开始凝聚他的领域。

    眨眼的功夫，冰雹便是不断汇聚了起来。

    硕大的冰雹开始降落，在裴历的把控中，更是凝聚成了冰锥向着莫凡扎了过去。

    小炎姬还处于战将进阶期，而他则是灵级火，加起来的半领域也根本没啥用，所以莫凡果断掉头就跑。

    裴历因为可以感应到神殿法师的关系，自然不怕有陷阱一说了，随后追了上去。

    “小子，今天你死定了！”裴历借助冰之力不断的攻击下，莫凡的速度也是慢了不少。

    “狗东西，你还是操心你自己吧！”

    跑了一阵，莫凡突然停下说道。

    裴历略显有些疑惑，还不等他说什么，忽的一道火焰巨拳便是轰了过来！

    裴历看着在自己领域压制下，竟然还有着如此恐怖的火拳，顿时傻了。

    好在冰雹组成厚厚冰盾，又加上他及时使用了铠魔具，才抵挡了下来。

    “就这，也不怎么样嘛。”

    这时，曹乐走了出来。看着裴历那狼狈的模样，耸了耸肩道。

    同时，他的周围原本是被驱散的火元素，却是在他出现的那一刻，燃烧了起来！

    看着和莫凡一样年纪轻轻的曹乐，却是拥有着不输自己的领域，裴历多少有些震撼。

    现在...

    他算是明白，为何莫凡明知山有虎，还敢前来送死了。

    “哼，年纪轻轻就拥有了这般领域，的确让人刮目相看了。但就算是你的领域能与抗衡，又如何？”

    裴历话落，一道道的冰锥再度凝聚。

    “嗖嗖嗖！”

    只是眨眼的功夫，密密麻麻的冰锥便是向着曹乐飞射而来。

    “轰！”

    曹乐同样挥了挥手，火焰便是更燃了，而那飞射而来的冰锥，只是瞬间....便是化为了水蒸气漂浮到了天空。

    “这种时候，还在试探，行刑人，不过如此嘛。”

    曹乐话落，升空而起！

    “黑暗增幅！”

    紧接着，一条火龙盘旋而出，在曹乐的掌控下，直冲裴历而去！

    “吼！！！”

    火龙充斥着气吞山河的感觉，而裴历的冰雹之雨则是不断的砸落在火龙的躯体之上。

    但可惜的是....

    他的领域冰雹，并不能做到摧毁这天条火龙！

    火龙的威力，似乎是要比他所想的还要可怕一些！

    “冰封灵柩！”

    不过，这冰雹之雨，也只是拖延火龙的降落速度。

    给裴历一个完成高阶魔法的时间罢了。

    冰棺降下，瞬间冰冻住了火龙的身躯，接着“嘭”的一声，爆碎成为了满天星点....

    望着那爆碎的冰晶，裴历咧嘴一笑。

    可他忽然又停顿住了....

    因为，他发现...

    原本和莫凡在一起的曹乐，竟然不见了？？

    “喂，我在这里！”

    与此同时，身后忽的传来了一道声响。

    裴历转头望去，只见曹乐不知道什么时候已经出现在了他的背后。

    同时，他的手上？？

    那是什么东西？？

    盘旋着的火蛟！？

    “陨拳-九蛟！”

    在他震撼的同时，唐淼一记九蛟之拳直轰而去！

    如今的这一拳，即便是一些正统统领，挨上都得重创，很何况是一个人了？

    裴历自然也感受到了这一拳的凶猛！

    冰雹下降的速度更加快了，在魔能极速的消耗下，他完成了一个冰墙。

    “轰！！”

    然而，他的冰墙却是丝毫不堪一击，直接被曹乐给生生轰碎了。

    “砰！”

    而他本人，更是被这一记陨拳撞击在了一间衣服店内....

    曹乐见此，身影瞬间消失在了原地....

    ....        

