
　　他接着刚才的话茬往下说：“老爷子，有些情况你可能不是很了解，小丫头那边遇到了一些情况。”

　　“上次我去剧组找他的时候，机主就在强迫她拍一手吻戏，但是小丫头不愿意，所以跟另外一位男主演闹得很僵，也跟它们导演闹得很僵。”

　　“甚至还扬言要把她给抓回去，所以我现在担心这个剧组可能有猫腻，拍摄基地那边虽然也都是证件人。”

　　“但是荒山野岭的与大城市失联要是发生点什么信息，肯定会同步得不及时，这就是我最担心的事情了。”

　　这下子梁淳彻底慌了，他怎么都没有想到自己的孙女竟然遇到了这样的事情，都不同自己说，而是自己一个人默默的扛着。

　　老人在这个世界上也就只剩下梁筠鸢，这么一个孙女这么一个亲人，要是梁筠鸢再出个什么三长两短，那老人也就别活了，他也活不下去了。

　　“陆先生，无论丫头发生什么事情，都希望你能够……你能够……”

　　话说到这里的时候，梁淳已经泣不成声，他不想自己担心的事情成为事实，而现在他一把老骨头去了也没什么用，只能把希望寄托在陆泽身上。

　　而且本来也应该属于陆泽的分内之事，所以他并没有推脱，而是主动揽下来回应道：“老爷子关于这件事情你请放心，我一定不会让丫头出什么事情的。”

　　“你放心，我现在立刻就赶往拍摄基地，如果有人敢对小丫头动手的话，我保证会废掉他的。”

　　说这话的时候，陆泽整个人身上都充满了杀气，丝毫不比昨天他在梁家大院里面的时候弱多少。

　　“好，有你这句话我也就放心了。”梁淳在电话那边说完之后又说了一些拜托的话，随后才挂掉电话。

　　陆泽能够感受到梁淳对自己这个孙女的上心程度，同时他本人也不希望梁筠鸢受到任何的伤害。

　　所以电话挂断之后，他就立马出发了。

　　为了不耽误时间，陆泽直接从车库里面开了自己的座驾，一路往拍摄基地前进。

　　这个拍摄基地并不是统一建制的拍摄基地，而是一个临时搭建起来的，位于荒山野岭之中，甚至信号都不怎么好。

　　也就是陆泽多次进山，试图寻找梁淳的那个位置，梁淳的研究所就在那不远处，不过研究所长青只有梁淳一个人，所以现在荒废着，没有人可以搭把手。

　　历经四十分钟的车程过后，陆泽赶到了拍摄基地。

　　拍摄基地并没有，因为女主角撂挑子就封闭起来，这里还跟陆泽上一次路过的时候一模一样。

　　只是近这里车辆进出需要出入证，所以在入口处，陆泽就被拦了下来，因为他的车前挡风玻璃处没有贴这里的出入证。

　　“闲杂车辆，不允许入内。”

　　一个保安走过来，敲开了陆泽的车窗。

　　“我来找我的朋友。”

　　陆泽开口说道：“她今天要来这里签一份合同，但是很久了，我都没有联系到他，希望保安大哥你通融一下。”

　　一开始陆泽并不想惹事情，所以语气也很好，但保安也只能按规矩办事，但他的态度却极其恶劣。

　　“你说你朋友在这里就在这里了，这里就只有大明星还有工作人员，我看你是一个狗仔八卦吧，滚一边去。”

　　这话无疑激怒了陆泽。

　　“那好吧，既然你们不肯配合，那我也只有硬闯了。”

　　之前陆泽就来到过这里，对这里的环境虽然不是很熟悉，但是也不陌生。

　　而对于梁筠鸢在这里失联一事，有缘是一定要讨个说法弄个明白的，如果梁筠鸢真的在这里。

　　但是被别人给困住的话，那这个拍摄基地以及这部电影，甚至是整个剧组都别想好过。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，陆泽直接轰足油门，准备硬闯。

　　所谓看陆泽这架势，也知道对方估计是想来硬的。

　　他掏出手机，指着陆泽的车子说。

　　“你你你……你别乱来啊，我会报警的。”

　　“你要报警？”

　　陆泽笑了：“报好了，我看看是会因为我强闯你们基地把我抓走，还是会因为你们涉嫌非法拘禁，先把你们的人给抓走。”

　　不知道为什么，陆泽总觉得自己已经掌握了某种证据，他觉得梁筠鸢就在这座拍摄基地里面，尽管现在他还没有看到这里的负责人。

　　但所谓可能对此并不知情，竟然真的要报警。

　　眼看着电话就要打通了，却被一个人忽然拦下。

　　“想死了你，这个时候选择报警？”

　　来人穿着拍摄基地的功工服，陆泽记得自己好像见过他，应该就是上次那个导演身边的马仔。

　　马仔直接上来夺走了守卫的手机，直接点按了关机，然后一脚把他踹开，又走到陆泽的车子前。

　　“小兄弟，我们家导演找你有事儿，咱直接到里面一叙吧，在外面风沙大。”

　　马仔看上去很会做人，但是他们为什么会这么做？值得深思。

　　陆泽很清楚，自己是强闯基地，如果对方真的占理的话，那么直接报警就好了，根本就没有必要和自己套近乎。

　　现在派一个马仔来先稳住自己，那么唯一的可能就是他们理亏。

　　为什么会理亏呢？答案是显而易见的，必然会跟梁筠鸢的事情有关系。

　　搞不好，梁筠鸢真的在这里面。

　　想到这儿，陆泽也就没有藏着掖着，他今天本来就是兴师问罪来，如果他们为难了梁筠鸢的话，那么兴师问罪，将会变成一场报复。

　　“我就登门拜访，一个电话都还没有打，你们导演怎么就知道我来了呢？就不怕我进去之后像上次一样把这里弄个底朝天吗？”

　　陆泽的话自然是带着一丝侵略的，但那个马仔也没有决定的权利，只能为难的说道：“陆先生，我们导演他……他的意思是说，希望能和陆先生你谈一谈。”

　　“谈一谈？行吧，那就谈一谈，但是我想你们导演应该非常清楚，我这次亲自过来到底是为了什么事情的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2012章 王公子是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 