    　　柳俊看到随行的几个人，均掏出一个强光手电筒，上面还带着水珠，就这么直接打开照亮了，也不怕电到自己。

    　　“走吧，往里出发，我第一个，柳俊你押后”吴一成招呼一声，率先往洞里走，山洞很深，一行人沿着狭窄的路缓慢前进着。

    　　走了一路，柳俊发现山洞没有任何的动物存在，蛇虫鼠蚁，甚至蝙蝠都没有看到一只，难道这山洞里面的东西有什么恐怖的存在么？

    　　一行人约莫走了半个小时的时间，经过一个拐弯后，面前的景象豁然开朗。

    　　柳俊咽了咽口水，出现在他们面前的是一个大坑，坑里全是人的骸骨，数不清的白骨堆叠在一起，初步估计，这一个坑至少殉葬了近千人。

    　　“怎么，你小子害怕了？”吴一成转头看到柳俊震惊的表情，打趣道。

    　　柳俊翻了个白眼“该怕的是你吧，这么多陪葬的，这里面肯定有大家伙，到时候你这老胳膊老腿，跑不动可别喊我救你”

    　　“哈哈，行啊，反正老头子我有保险”吴一成笑呵呵的说，没有一点紧张的样子。

    　　“有保险就行，那就别单着了，现在很多小姑娘都喜欢老的”柳俊没好气的说，直接走在最前面。

    　　他年轻力壮，身上保命的东西也多，就算有情况也能抗两下，吴一成就不一样了，肯定没他手段多，万一真出点啥事，他上哪找能给他安排高赏金任务的。

    　　一切都从钱的角度来讲，柳俊的想法就是这么朴实无华。

    　　吴一成看到柳俊的举动，嘴上不说，内心却有些感动，那些老家伙们对柳俊的担心是多余的，柳俊这人，虽然喜欢钱，但心是善的。

    　　“对了，为什么说现在小姑娘喜欢我这样的？”吴一成好奇的问道。

    　　“有句话没听说过，老头好，老头秒，老头有低保，走的还挺早，没了能再找”柳俊头也没回的说。

    　　并且感觉安吴一成想揍他的想法，还快走了几步。

    　　一行人继续前进，面前的白骨也越来越多，有在坑里的，还有的就在柳俊他们走的路上，奇怪的是整个山洞内既没有尸气，也没有阴气的存在，洞内的环境十分干燥，很快穿过白骨大坑，又进入到了隧道之中，这样走了约莫一个小时的时间，期间路过了六个白骨大坑，当从第七个白骨大坑走上去之时，柳俊等人惊讶的发现，他们面前没有路了。

    　　“这就不理解了，这地方就为了挖七个大坑埋人？主墓室呢？东西呢？”柳俊在周围打量几眼，并未找到机关。

    　　众人分开寻找，又找了一圈，还是柳俊眼尖，在一处石壁上发现一些模糊的字迹。

    　　上面歪七扭八的写着几个大字，不过并不是现代的简体字，柳俊盯着石壁看了半天，愣是一个字也不认识。

    　　“老吴头，过来瞅瞅这些字，我都不认识，这上面写的啥啊？”

    　　吴一成走了过来，打量一会石壁，挑了挑眉道“这是皇帝时期的文字，你本来就是学渣，不认识也不奇怪”

    　　“唉，你这老头，说话归说话，你怎么还嘲讽人呢”这下柳俊不愿意了，就是把真正的学霸找来，皇帝时期的文字，他也不认识啊。

    　　没有搭理柳俊，吴一成摸着下巴看着石壁思索了好一会，一直到柳俊以为他都看明白的时候，吴一成忽然开口“嗯，我也不认识，那谁，哪个东西，把这石壁上的文字拷贝下来”

    　　“不认识你装什么大尾巴狼”柳俊没好气道，直接拿出手机拍了两张照片，脑子秀逗了，现在谁还拿东西拷贝，高清摄像头了解一下。

    　　“主要是，咱们没法确定，要找的东西，是不是跟这个石壁有关”吴一成伸手摸了摸石壁，没有任何反应。

    　　而柳俊也眯着眼，仔细端详着面前的石壁，试图想要找到一些线索，但看来看去，也还是那些不认识的文字，没有一点线索。

    　　“老吴头，我问你个事，如果找不到东西，一样给钱么？”柳俊问道。

    　　“你觉得呢，你猜他们没得到想要的东西，愿不愿意给你赏金？”吴一成直接反问一句。

    　　柳俊想了一下，应该不会给，顿时一脸沮丧，白跑一趟，挣不到钱，等于赔钱，对于他来说，这不等于要了他半条命么。

    　　“所以我劝你，赶紧去找找东西，找到了就有大把的赏金”吴一成头也不抬的说道。

    　　“怎么找，除了这一面石壁有点字，关键还看不懂，那还有什么其他线索，我总不能挖地三尺，从坑里给你扒拉吧”柳俊刚说完，吴一成猛然抬头，俩人对望一眼，一同看向白骨大坑。

    　　柳俊沉默一会“吴老，看你的了”

    　　吴一成给了柳俊一个大白眼“你让我这老胳膊老腿的老头子下去找？你小子还能再损一点么”

    　　“唉，你这老头子，说话得负责任，谁损了？”柳俊毫不犹豫的怼了回去。

    　　然后，吴一成这糟老头子，直接从包里拿出一根金条，扔到白骨坑里，目测这根金条得有五百克。

    　　柳俊眼前一亮，本能的直接跳进白骨坑，拿起金条。

    　　等柳俊美滋滋的拿起金条，看到吴一成得意洋洋的表情时，顿时愣了愣，随即用左手拍了拍他拿今天的右手“你这个不争气的爪子，能不能控制好自己”

    　　随即柳俊转身走到大坑边，就要爬上去，吴一成赶忙过来拦住“唉，你下去都下去了，索性在下面找找”

    　　“你怎么不下来找？我不找”这白骨累累的，柳俊虽然不怕，但是正常人有几个喜欢在这种万人坑扒拉东西的？

    　　“我不下去，是因为我有金条”吴一成又从包里拿出三根五百克的金条。

    　　“。。。您这老胳膊老腿的就别下来了，我这种年轻力壮的去找找就行了”柳俊嘴角抽搐，口不由心的说完，拿着那三根金条就去扒拉白骨了。

    　　柳俊扒拉一会骨头，忽然抬起头“吴老头，你说那东西如果在这里，这里会不会有什么陷阱？”

    　　吴一成呲牙一笑“没事，组织给你买了一千万的人身保险”

    　　话音刚落，整个山洞开始震动，每一具白骨都在颤抖，柳俊一个激灵，赶忙跳到大坑上面。

    　　他感觉到有什么东西活了“吴老头，有大家伙”

    　　“放心，我既然能带你来这里，自然是有信心对付这里的东西”吴一成胸有成竹的说。

    　　柳俊质疑的眼神看着他，那毫不掩饰的不相信让吴一成有些恼羞成怒。

    　　这时白骨大坑里的骨头，就像变形金刚一样，开始不断的组合，似乎想要变成一个巨大的白骨人。

    　　吴一成拿出一张符箓，上面闪烁着惊人的能量，轻轻一抬手，符箓飞向还未组装完成的骷髅人。

    　　只听“轰隆”一声，即将完成的骷髅人直接四分五裂，飞了出去。

    　　看在眼里，柳俊不由得暗暗咧了咧嘴，这吴一成，虽然上了年纪，但这实力却不曾退步，还是这么强，果然能跟他家糟老头子对骂的，都不是什么好惹的主。

    　　大坑的白骨都被炸飞出去，坑里却不是空无一物，在大坑正中间位置，有一口血红色的棺材。

    　　棺材上面雕刻着一些柳俊仍然看不懂的文字，上面还有数道锁链。

    　　经过这么长时间，锁链居然未被腐蚀，这锁链绝不是凡品，同样的，棺材里的东西，也绝不简单。

