    【番外9】/晋江文学城独发

    “主动才会有故事,犹豫就会败北。”——摘自圣慈皇后名言录。

    -

    许意晴十五岁之前，她觉着她这辈子算是顺风顺水一等幸运，虽说皇后姑姑被皇帝厌弃冷淡,定北侯府许家也跟着坐冷板凳,但在外受的那些白眼,她并未太放在心上。

    每次只要在心里默背三遍“别人生气我不气，气出病来无人替。我若气死谁如意，况且伤神又费力。”，便觉心胸开阔,境界又上了个层次。

    说来荒唐，作为长安贵女之一,她的人生目标并不是嫁贵婿生麟儿封诰命，而是想找个道观束发修仙。

    可爹娘明摆着告诉她，“不可能，你敢出家,我就打断你的狗腿！两条！”

    许意晴为此很忧伤,内心哀叹：这些被世俗道德所绑架的凡人啊,为何执迷不悟,沉沦红尘呢？

    但她拗不过爹娘，也舍不得她那两条不算长但也蛮漂亮的腿,只得稍微修改人生目标——嫁个话少清静的夫君，若她能当个寡妇,安安静静守寡修仙那就更好了。

    就在她把“修仙”当做终极梦想时，她遇到了晋国公府二公子,谢仲宣。

    十五岁的许意晴,顺风顺水的人生中遇到了第一道跨不过去的大坎——男人。

    一个貌美斯文、风度翩翩男人。

    初见时,是在云海楼,他们俩的筷子伸向了同一道菜，她至今还记着那道菜，是三鲜春笋炒鹌子。

    她一抬头，就对上一双形状好看、迷人又明亮的桃花眼。

    一刹那间，她耳边“轰隆隆”作响，灵魂仿佛脱离了身体。

    这种感觉，她一直觉着自己修成正道飞升雷劫时才会体会到，没想到却在这时体验到了。

    她在心里不知羞地想，修什么仙，眼前的男人才是她的正道啊！

    当然，这事她也只敢在心里想想，真要她说出来，她可没那么大胆。

    *

    那日回去后，她就拿她最爱的龟壳和铜钱，卜了两道卦。

    第一道是卜谢仲宣能不能春闱高中，卦象很是喜人。

    于是她满怀信心的卜了第二道卦，谢仲宣是不是她的有缘人。

    大抵与医人不自医一个道理，算命的也不好给自己算命，她怀着少女心摇出去的三枚铜钱无一例外，稳稳当当立在沙盘上。

    就贼他娘的邪乎！

    于是许意晴换了个思路，不问谢仲宣是不是自己的有缘人了，只给谢仲宣算着姻缘卦。

    好嘛，桃花缠身之相。

    这卦摆明就在嘲讽她嘛，人家神仙公子桃花一大堆，哪是你许意晴能肖想的，洗洗睡吧快。

    许意晴心头愤慨，把龟壳铜钱一撂，再不卜了。

    卦是不卜了，可人她还是惦记的。

    可惜谢仲宣来长安是为科考，闭门苦读，她有心想接近，却寻不见机会，好不容易等到他春闱上场时，她坐在马车里犹豫着要不要上前打声招呼，送两句鼓励的话，再一抬头，好嘛，人早已迈进了贡院门槛。

    她有些泄气，却又暗暗松口气。

    其实她自个儿也清楚，她就是故意拖延时间，就是没胆子上前。

    ……

    好不容易等到春闱结束，她总算寻到一个光明正大的理由再次去见他。

    那是谢世子搬宅院，她和五哥许灵甫一起登门恭贺乔迁之喜。

    云黛带她逛府邸时，她再次见到谢仲宣。

    在午后和煦阳光下，在影影绰绰竹林间，他一袭玉色锦袍，宛若谪仙，叫她失了魂，丢了魄，天旋地转，只觉这世间唯他一人。

    这一次，她鼓足勇气，主动上前与他说话，却也不知道说什么好，便说给他卜一卦。

    好在神仙公子容色好，脾气也好，温温柔柔朝她笑，“那就有劳许姑娘。”

    那一回，她不但与他说了话，他还赠了她一本书。

    她欢喜极了。

    将那本《易经》视若珍宝，反反复复翻了许多遍，夜里睡觉也要放在枕边。

    她寻思着，礼尚往来，谢仲宣赠了她书册，她也该回礼才是。

    于是乎，在春闱放榜，进士戴花游街时，她躲在楼上的角落，像是阴暗角落里见不得光的小老鼠，偷偷朝大街上那万人瞩目、风光霁月的探花郎扔了个香囊。

    她是武将家的女儿，大抵是血缘天赋，隔着那样远的距离，她的香囊却不偏不倚砸中谢仲宣乌纱帽上簪着的大红花。

    准头足，力道也足，谢仲宣也被这香囊砸的有些恍惚。

    他下意识朝香囊投来的方向看去，却只看到那山水画屏后迅速闪过的一抹鹅黄色轻纱裙摆。

    眉头微不可查蹙了下，却没多想，不疾不徐收回目光，继续随着仪仗向前。

    全然没看见屏风后，那情窦初开的少女雪白耳尖染上的一抹绯红。

    许意晴捂着几欲跳出胸膛的心，长长吁了一口气：呼，好险！

    *

    许意晴觉着神仙公子似乎比她更适合修仙，只因他好似对什么都是那副平淡温润，无欲无求的模样。

    且自从谢世子和云黛他们离开长安，谢仲宣就愈发寂寥冷清般。

    她有一两次在书肆门前遇到他，远远瞧见他修长翩然的身影，只觉萧瑟。

    许意晴托着腮帮子叹息了第一百三十六回，“唉，怎么办呢。”

    丫鬟春鹃问她，“姑娘，什么怎么办啊？这大好的春日，奴婢陪您去放风筝吧！”

    许意晴摇摇头，“不去了。”

    缓了口气，她问春鹃，“你有喜欢的人么？”

    春鹃红了脸，别扭地点了点脚尖，“姑娘您说什么呢。”

    许意晴啧了声，好嘛，白问。

    一番思忖后，她去找自家四位嫂嫂取经，张口就是，“嫂嫂们，我有一位朋友……”

    嫂嫂们都是过来人，彼此交换个眼神，心照不宣地抿唇笑了。

    她们也不拆穿自家小姑子，这沉迷修仙的妮子总算春心萌动，有了那种世俗的欲/望，她们定是全力相助。

    于是乎，定北侯府的少夫人们集思广益，纷纷给那位传说中的“朋友”出谋划策。

    在诸多讨男人欢心的方法里，许意晴权衡一番，最后决定给谢仲宣送礼。

    他喜欢舞文弄墨，好，她送他紫云砚台、狼毫毛笔、上好徽墨。

    他喜欢古文典籍，也好，她去长安各个旧书铺子淘换珍品藏本，包装妥当给他送过去。

    当然，她个闺阁姑娘家，自不好与外男私相授受。

    所幸她哥哥多，这回借大哥名义送，下回借二哥名义送，下下回还有三哥、四哥，可惜五哥逐梦北庭去了，不然也能借一回。

    就这般借着四个哥哥的名义送了一轮半，在一个风和日丽的春日，谢仲宣登了定北侯府的门。

    确切地说，是登门谢绝许意晴的心意。

    “许姑娘赠的礼物都很好，某感激不尽，实在是叫许姑娘破费了。”

    春光漏泄，衬着绿意盎然的树荫，一袭水墨竹纹的谢仲宣手捧着装有银票的红木盒子，递到许意晴跟前，“这些算作酬谢，若是不够，我回去再取。”

    许意晴心下一片冰凉，面上却笑呵呵试图装傻，“什么赠的礼物，我怎么都听不懂，谢二哥弄错了吧？”

    话音刚落，谢仲宣朝她看来。

    那双桃花眼的弧度稍敛，表情还是温和的，可目光却不似寻常，清冷又透彻。

    在这目光之下，叫许意晴不由心虚，只能悄悄捏紧手指，强撑着不露馅。

    殊不知她纯黑的眼眸，清凌凌如琉璃，叫人一眼就透。

    良久，谢仲宣才挪开视线，“听不懂便罢了。”

    他慢条斯理将那盛着银票的盒子放在桌边，极目远眺，花红柳绿的园林里新绽嫩芽的绿藤爬过嶙峋奇特的太湖石，一派春意蓬勃。

    冷不丁的，他出声道，“我即将要去苏州任职。”

    许意晴还寻思着要如何掩饰送礼这回事，忽然听到谢仲宣这句话，仿佛兜头又挨了一闷棍，脑袋嗡嗡作响，口齿也变得迟钝，“啊？”

    谢仲宣侧眸看她，轻轻嗯了一声，“调令下来了，再过五日便出发。”

    在她慌张不知所措的目光里，他又补充了一句，“不知归期。”

    这句补充，于他们如今的关系，有些突兀。

    许意晴这边理解为，他特地说这一句，潜台词就是叫她死心了罢——

    所以才特地登门，送来钱财，两不相欠。

    她干巴巴挤出一个笑，“这样啊，苏州……啊，苏州是个好地方，上有天堂下有苏杭嘛，那儿好，气候好，风景好……”

    美人儿也多。

    唉，人都来撇清关系了，她咋还酸上了呢。

    真是不知所谓。

    许意晴压了压心头的酸涩，抬头朝他笑得愈发灿烂，“那祝谢二哥就任一帆风顺，在苏州官运亨达，造福一方百姓。”

    春日里，少女的笑容明媚胜过阳光，灿烂的刺眼。

    谢仲宣眸光轻闪，旋即又恢复波澜平静，握着洒金楠竹折扇朝她拱手，“那就借许姑娘吉言。”

    话已至此，也没其他好说的。

    只是在谢仲宣告辞离开时，瞧着他清逸挺拔的背影，许意晴一时上了头，忍不住冲他道，“是，那些礼物是我送的。”

    “你别回头，听我说完先！”

    “我虽然送你那些，但你别有负担，我只是想让你高兴罢了，仅此而已。”

    “好了，我说完了，你还是别回头了，我现在有点尴尬，不知道该如何面对你！你继续往前走吧——”

    她这般喊，看见他停下脚步，看见他准备转身又生生被她叫停住。

    那道轩然霞举的身影驻足于廊下半明半暗的阴影里，静了两息，才重新抬步离开。

    他一点点走远，许意晴眼眶一点点变酸，泪水逐渐盈满眼眶，那身影变得模糊，最后消失不见。

    在莺啼燕语的三月春光里，十六岁的少女单方面失恋了。

