    唐欢想起了自己当初参加游戏展时，身上穿着汉服，王逸看自己的目光都不一样，加上汉服确实很漂亮，很符合东方女性的审美，因此她就点了点头，说道：“确实喜欢。”

    方雪娜接着说道：“至于盈利方面。现在的很多汉服，都是小圈子的人自娱自乐，很多厂家甚至为了赚快钱粗制滥造，根本不懂得如何运营一个品牌。我们入局之后，不仅可以售卖服装，还可以卖配套的首饰，同时为顾客提供各种独特的发型搭配，这一套套服务下来，你说利润能低吗？”

    任何产业，形成配套，利润都会非常可观。

    比如说，王氏地产是建造房子的房地产，同时也是卖房子的经销商，还是开发旅游的服务公司。

    这样一来，自己买地建房，建房了卖，然后商业区也是自己建，建完了招租。顺带物业也是自己，那是把能赚的钱都给赚了个干净。

    在方雪娜的概念里，云裳也会走相同的路子。

    你买了一套汉服，那是不是要做一个跟这服装相关的发型头饰？是不是顺便还要画一个跟这一套衣服气质相符的妆？

    服装加美容，这两块的钱一次性赚了，简直不要太爽啊。

    至于利润，那就更加不用多说了。

    现代的职场女性，可是很舍得给自己花钱的，更何况弄一个看起来就与众不同的发型，再自己搭配喜欢的首饰和衣服，把自己打扮得美美的，还是那种独一无二的美，哪个女人能抗拒得了这种诱惑？

    美容行业的暴利，都不用过多赘述。

    简单来说吧，简简单单理个发五十块，里边成本有多少？物料成本和水电加起来，都不会超过一块钱——这还是在商业水电价格的情况下。

    “表姐，还真是看不出来啊，你这天生就是做生意的料，让你去搞服装设计，简直就是屈才了。”

    唐欢由衷地说道。

    在她的概念里，云裳也就是做正统的高端汉服，然后售卖而已。没想到，在方雪娜这里，连穿衣打扮的配套服务，都不放过。

    方雪娜很是得意，脑袋一昂，说道：“那是，我要不是怕马云没饭吃，我早就去经商去了。”

    王逸这边，又一个子公司如火如荼地创立着。而另一边，《仙迹问道》可以说是直接扒掉了游戏行业的遮羞布，将其他游戏厂商的奸诈嘴脸，几乎明明白白地送到了大家的面前。

    这可不仅仅是一家鹅厂的事情。鹅厂虽然不当人，但是不要忘记了，鹅厂这么不当人还能做大做强，全部都是那群更加不当人的同行在衬托着。

    比如渣浪和163。

    正所谓，敌人的敌人就是朋友。

    虽然渣浪游戏和163，一直将鹅厂视为头号敌人，但是敌人的敌人就是朋友，现在出了仙迹娱乐这么一个掘行业祖坟的家伙，鹅厂和163顿时就同仇敌忾了起来，甚至都能凑到一起开会了。

    这一天，鹅厂新落成的总部大楼，一间豪华的会议室里，鹅厂、渣浪、163三家的游戏部门代表，便聚集到了一起，召开会议，应对仙迹娱乐。

    “仙迹娱乐，最近这风头，很大啊。短短几个月的时间，攻城略地，听说注册用户已经过亿了。成了这些年来游戏圈最大的黑马。”渣浪的代表开口说道。

    他的网名叫“来去之间”，网民亲切地称之为夹总，因为他崇洋媚外，对自家微博上的奇葩言论不闻不问，对一些爱国言论却是进行大规模的限制甚至是封号，大家都说他中间那根脊梁骨没有了。来总也就成了夹总。

    163的代表名叫王三石，是个喜欢养猪的两百斤胖子。当年他的公司刚刚在纳斯达克上市，就遭遇了资本主义世界周期性的金融危机，股价跌得跟孙子似的，差点直接破产了。后来还是倚靠着一款叫《大话西游》的氪金游戏，才渡过难关。

    因此，他对氪金游戏，有一种谜一样的信仰。

    “这个仙迹娱乐确实很猛，鹅厂最近不就在他面前栽了大跟头吗？要我说，他们这是破坏行业规则啊。我花那么多钱做一个游戏出来，免费开放给玩家，还不准我做氪金，那我不成了做慈善的了吗？”

    鹅厂代表，是胡文峰，他恨恨地说道：“他们不赚钱又没人拦着他们，可是他们把规矩搞坏了啊。他们做一个游戏，免费玩，还不氪金抽卡，这就显得我们做的游戏很傻你知道吧。现在那些玩家都说我们做的游戏垃圾，我们随便做点弹窗引流，也被玩家骂得要死。妈的，都是因为仙迹娱乐开了个坏头。”

    王三石生性豁达，见胡文峰恨得咬牙切齿，却是笑道：“你也不要太气了。现代商业社会，又不是说产品越好就越受欢迎的，产品我们打不过，那就靠推广制胜啊。如果一种推广方式不行，那就换个新的，再来一次。”

    “硬广不行，我们可以来软广嘛。比如找几个B站游戏区的头部UP，帮我们推广一下。要是你们鹅厂财大气粗，直接让游戏区前百的UP必须播你们的游戏，否则就告他们侵权。你们不是最擅长干这个吗？”

    很多玩家都是盲目跟风的，自己喜欢的UP主都在力推这款游戏，然后又有很多人进去玩，那么他们为了不掉队，自然也只能跟着一起了。

    毕竟人是群居生物，天然就有从众心理。到时候，全网铺天盖地都是氪金游戏，玩家自然也就只能选择氪金了。

    做得差没关系，只要让玩家们没得选，那就行了。

    比如鹅厂的微信，这软件好吗？

    说真的，优点屈指可数，缺点三天三夜都说不完。

    你能想象一个只能聊天和进行移动支付的软件，比一个网络游戏的能存还大吗？

    微信就做到了，将一个号称简洁克制的单纯的聊天app，塞满了各种垃圾和广告。

    胡文峰一听，顿时深受启发，一拍大腿，高兴地说道：“你说得对啊，就这么办！B站还有我们鹅厂的股份，要是敢不听话，我分分钟能让B站倒闭，嘿嘿。”

    大家纷纷恭维起来。

    “鹅厂牛逼。”

    “老板真行。”

