
一行人顺利出了萧府，梦溪长出了一口气，正暗自庆幸，不想二爷等在了路上，主仆三人见了，不觉暗暗叫苦，见萧夏离开了，知冬小声的问道：

“二奶奶，我们怎么办？”

“有没有办法联络上欧阳迪他们？”

知夏摇摇头说道：

“怕是不行，虽然后面马车里的两个丫鬟也是我们的人，但前面有二爷，后面有老太君和大太太的人跟着，和我们一样，下不了车。”

听了知夏的话，梦溪的心便是一沉，低头沉思起来。

知冬见二奶奶低头不语，小声问道：

“二奶奶，我们不如换个方向，不按原定的路线走，与欧阳他们错过去，以后再找机会出府，也一样的，刀剑无眼，真伤到了二爷或者伤到了欧阳公子都不好。”

知夏摇摇头说道。

“怕是不行，你看前面的那辆马车，就是李掌柜派出来的，二奶奶原来定了路线和地点的，可李掌柜不放心，怕临时出现意外，改变了路线，最后定下我们一出府，那面就派车跟着，找方便的地方下手”

听了这话，知冬眼睛一亮说道：

“那我们只要联系上那辆车上的人就好。”

“问题就是我们只能眼看着，联系不上，后面一百双眼睛盯着呢。”

听了这话，知冬黯然地低下了头。听知夏提起前面的马车，梦溪看了看说道：

“二爷跟着来了，想是前面的马车也看到了，欧阳迪应该有所准备，增派些人手，我们就按原订计划朝鹿鼎山方向走，一旦欧阳迪出手，二爷肯定会盯紧我，你们俩想办法告诉他们，尽量不要伤人，不要恋战，有我们配合，让他们抢了人就走。”

“二奶奶……”

“已经到了这个地步，只能硬来了。”

马车一路向鹿鼎山方向徐徐而行，二爷骑在马上，心情大好，他早想带梦溪来鹿鼎山透透气了，想不到今天竟如愿了

鹿鼎山离闹市区大约有一个时辰的路，行了半个时辰，马车眼看就要离开闹市走向山路，路过一个二层饭庄，突然，饭庄二楼的窗户啪的一声被推开，从二楼跃下四个皂衣蒙面人，直奔梦溪的马车，四把剑同时出手，瞬间便将梦溪主仆三人乘坐的马车顶棚挑飞了出去。

“溪儿！”

萧俊在窗户一动的霎那，早已从马上飞身跃上了梦溪的马车，马车顶被掀翻的同时，萧俊已抱着梦溪飞出了马车，两人身子刚离开马车，四个蒙面人已落在了马车边上，其中两人一人一个将知夏知冬从马车上掠了下来，另两人提剑直奔萧俊而来。

萧俊抱着梦溪跃上马背，打马向前奔去，只见从饭庄的窗户上嗖嗖飞出两只飞镖，打在萧俊的马屁股上，战马一声长嘶，人立而起，将还没坐稳的萧俊掀了下去，萧俊紧抱着梦溪顺势一个鹞子翻身，险险的落在了地上。

身子还没站稳，就被追上来一剑刺到，萧俊身子一仰，险险地躲开，飞起一脚踢到蒙面人的下颚上，接着纵身向后一跃，向前面一堵矮墙奔去，此时又从饭庄跃出了四个蒙面人一起围了上来，打在了一处。

随在二奶奶马车后面的萧克见了，早已飞身冲了上来，拔剑加入了战团，护着二爷二奶奶。

萧夏愣了片刻，从腰间拔出一物，放在嘴边，吹了起来，发出尖锐的笛笛声，划破当空，传向远方，想是萧家独特的求救信号。

几辆马车都停了下来，车夫和马车边的婆子，吓得哆哆嗦嗦蹲在了路边。路边的行人纷纷的向两边逃窜。

见萧夏求救，一个蒙面人提剑直奔萧夏而来。九个人瞬间战到了一处，二爷和萧夏因为是出门游玩，没带兵刃，一开始便落了下风，一会儿功夫，萧夏的衣服便被划破了几处，但蒙面人似乎有所顾忌，二爷只片刻功夫便打翻一个蒙面人，夺了一把宝剑，但怀里抱着梦溪，总是吃力，一时也奈何不了对手。

梦溪见了，冲二爷说道：

“二爷，妾没事的，您先把妾放下来。”

渐渐的二爷已经退到了那堵矮墙边，把梦溪放到墙边站好，说道：

“溪儿，刀剑无眼，你站在这里千万不要动”

二爷说完，舞动手中长剑，转身对上迎面而来的两个蒙面人，转眼三人战在了一起，只见人影往来飞舞，看的一边的梦溪眼花缭乱，心惊胆颤，只片刻功夫，其中一人被二爷一剑刺入心脏，尸体飞了出去，梦溪惊得睁大了双眼。她已认出剩下那个和二爷战在一起的便是欧阳迪，两个人中，伤了哪一个，她都不忍心。

此时，劫走知夏和知冬的两个蒙面人，已返身回来，一个加入了萧克的战团，另一个人向这边奔来。

梦溪见了，脚下开始慢慢的挪动，向后赶来的那个蒙面人方向一点一点的移动。那蒙面人奔过来，出人意料的没有加入二爷的战团。而是直奔梦溪而去，二爷瞥见，大吃一惊，想过去救梦溪，却被欧阳迪缠住，脱身不得，看看远处，萧夏、萧克都被两蒙面人缠着脱不了身，离得更远。

眼见后来的那个蒙面人离梦溪只有丈余远，再有一跃之势便将梦溪擒住，二爷心一急，露了个破绽给欧阳迪，右肩被欧阳迪一剑划开，二爷顺势一脚将他踢了出去，纵身一跃，向梦溪这边奔来。

只见被二爷踢飞的欧阳迪在空中一个滚翻，落在地上，脚刚一着地，便是一纵身，一剑向二爷的必经之路刺去，二爷如果闪身躲开，那梦溪便会被蒙面人抓走，如果不躲，便会被那一剑刺中。

梦溪此时惊得张大了眼睛，大声叫喊着：

“二爷，快闪开”

好个二爷，只见他一点躲闪的意思都没有，直奔梦溪而来，一脚正踢在已跃到梦溪身边的蒙面人的心口，那人顿时飞了出去，二爷伸手刚要抓梦溪，后面欧阳迪的那一剑便到了，扑的一声，从后面斜斜的刺进二爷的左胸，梦溪惊得大叫了一声：

“二爷！”

听到梦溪的叫喊，欧阳迪也是一愣，身子一顿，只见二爷一咬牙，抓住梦溪往怀里一带，后纵一脚，欧阳迪身子往左边一跃，躲了过去，二爷向前一个踉跄，险些栽倒，忙用手支住了墙壁，对怀里的梦溪说道：

“溪儿，一会儿你先和……”

二爷话没说完，只见梦溪睁大了双眼，看着他背后，二爷听到脑后的风声，知道背后有剑刺来，前面是墙已无处可躲，二爷一咬牙，抱紧梦溪，一个旱地拔葱，生生地向右跃出了半尺，欧阳一剑整刺入墙中，把梦溪护在身后，二爷转过身来，右手提剑，直指着欧阳迪。

此时，远处影影绰绰出现几条人影，向这边奔来，想是萧家的人听到求救信号，赶了过来。

看着二爷背后的主人一双惊慌失措的眼，欧阳迪眼里闪过一丝遗憾，看着已经快到近前的人影，撤回插入墙中的剑，打了一声呼哨，远处和萧夏萧克打到一处的三个蒙面人，也放弃了两个人，纵身跃上屋顶，匆匆的逃走。

萧夏身上的衣服已被划的一条一条的，浑身是血，见蒙面人逃了，一下子栽倒在地，萧克提着剑纵身追了出去，梦溪见了，大声喊到：

“萧克，二爷受伤了”

萧克听了，忙停住脚步，回头看过来，只见二爷浑身是血，脸色惨白，头上已渗出了汗珠，身子倚在墙上，一手还紧紧的抱着二奶奶。

“二爷，他们走了，没事了，您快放开妾，让妾看看您的伤”

萧克这时已跑了过来，扶住二爷，叫道：

“二爷！您没事吧。”

梦溪这时已挣脱二爷，转身从他的外衫上撕下了一大块布，用力的压在了二爷的伤口处，想止住正汩汩流出的鲜血，二爷随手自己点了穴道。

看着血终于止住了，梦溪长出一口气，正要开口，只听知夏和知冬的声音传来：

“二奶奶，奴婢在这儿，快来救救奴婢！”

众人顺着声音望去，只见两人在远处饭庄的窗口映出头来，原来两人被点了穴，扔到了楼上，梦溪见了，忙吩咐已赶过来的护卫去将两人接了回来。

让丫鬟婆子们挤了挤，倒出一辆马车，和萧克扶二爷上了车，梦溪对车夫说道：

“直接去颐春堂。”

听梦溪要去颐春堂，二爷想出口阻止，但看梦溪一脸的焦急，又咽了回去。

………

梦溪让老太君、大太太派来的那几辆车子都回去了，只留下几个侍卫，到了颐春堂，怕李度猛见了她吃惊，让二爷看出破绽，先让知夏进去传信，自己这才和萧克等人将二爷扶下马车，缓缓的走进颐春堂。

李度等人得了信，没敢出去迎接，见主人带着二爷进来，面色僵了僵，快步上前说道：

“这不萧二爷吗，您这是怎么了，快请进来。”

不等二爷回答，梦溪冲李度轻轻一福，简单的把二爷受伤的事说了一下，最后求李度给二爷处理一下伤口。

李度听了，客气了一番，把众人带到二楼，并找来李老爹亲自为二爷疗伤，李度见梦溪也浑身是血，开口说道：

“萧夫人，在下的表妹这几天正巧来颐春堂，住在后院，您不介意的话，就先去她那简单的换洗一下。”

梦溪听了，看了二爷一眼，见二爷冲她点点头，忙向李度道了声谢谢，李度出去了一会儿，带进来一个叫芳草的丫鬟，领着梦溪和知夏走了出去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418638"  chaptername="第二百二十九章  失手">加入书签</a>
</div>
