    ;

    越国吞并了大晋在内的十一个修真国，正式升级为虚级修真国，成为雨界第十九个虚级修真国！

    七梅城也在一夜之间，飞速崛起，成为雨界巅峰势力之一！

    越国某个荒原之上，忽然砸落一个巨岛，岛上只有一个女修宗门，名为碧瑶宗，归附了七梅。

    七梅城继而又多出不少强者，一个个都是容颜俏丽的美女。

    苏颜、月凌空、明雀、许秋灵...那些被宁凡带回的女子，皆在七梅城住下。

    越国七梅城的名头忽然疯狂传开。

    不仅有素衣侯坐镇，更有数名炼虚女修坐镇！

    “凡哥哥！你从哪里捉了这么多女人，又厉害，又漂亮...数量还这么多...不仅有传说中的化神修士，竟然还有传说中的炼虚修士...”

    纸鹤有些吃味，她这点微末修为，在越国还能看看，在真正高手面前就十分微不足道了。

    “人多不好么？从今日起，我是七梅城主，你是副城主，而她们则都是七梅城的客卿与长老。有她们在，七梅城不会再有太大危险...这里，是我们的家，必须好好保护起来。”宁凡拍拍纸鹤的小脑袋，失笑摇头。

    “人多很好么！”纸鹤撅起小嘴，没有哪个娘子会喜欢相公弄一大堆女人回家好不好！

    只是转念一想，宁凡带回的女子之中，竟然还有一个小丫鬟，名为慕小鬟。

    本来纸鹤还有些不开心，但一看到慕小鬟，竟发自内心的欢喜。

    慕小鬟与纸鹤性情相投，宁凡竟然给纸鹤找了个这么好的小伙伴，真是让纸鹤高兴坏了。

    她十分喜欢慕小鬟，就好像当年喜欢思无邪一样，不需要任何理由。

    她将小吃货慕小鬟当成了亲生妹妹一样，整日和慕小鬟形影不离。

    “看在你给我捡回来个妹妹的份上，我就饶你一次，下不为例！”

    纸鹤轻轻哼了一声，背过身却又抿嘴偷笑，她根本没有真正生气。

    “傻丫头，快睡吧...”宁凡歉然一笑，哄睡了纸鹤，走出了院落，立在月明星稀的夜雪之中。

    他带着强横的修为归来，他令越国升级，令七梅城发展壮大。

    但这一切，仍还不够。

    “还不够。七梅城如今的势力，仍不够大...七梅城内必须有碎虚坐镇才可！”

    “妖鬼林的小貂魅姬，若能带出，倒是可以令七梅拥有第一名碎虚坐镇。冥坟中的冥罗老树精，若可带出冥坟，便可令七梅城获得第二位碎虚坐镇...”

    “如此说来，我必须返回妖鬼林与冥坟一趟，尝试能否将两名碎虚带出。若成功，这二人不但可助我守护七梅，日后更可成为与涅皇对决的助力！”

    “且妖鬼林中还有微凉的三魂之一，以及宁红红...还有...骨皇！”

    宁凡眼神一冷，他可没有忘记那位碎虚境界的白骨皇者。

    冥罗树精是冥坟之皇，不会有任何危险。

    妖鬼林中有骨皇在，却不知小貂、宁红红、慕小凉是否平安无恙。

    如今宁凡找回了慕微凉的尸身，妖鬼林中那缕残魂自然只能委屈一下，改名慕小凉了。

    “越国并国之事有苏颜、月凌空去办，我不必**心。明日天明，我便回鬼雀宗，先前往妖鬼林一次。”心神中，宁凡对洛幽说道。

    “放心，有姐姐帮你，区区骨皇何足挂齿！”洛幽咯咯一笑，忽然问道，“对了，那云幽牧送你这些东西，究竟有何目的？”

    “不知。”宁凡皱眉，取出云幽牧所赠的储物袋。

    其中别无他物，只有两个泛黄的陈旧玉简，各自记载着一道残缺的法术。

    “死术，太古鱼线之术！”

    “生术，造化渔网之术！”

    “生死二术同时施展，可**出一丝生死二气...”

    宁凡收起玉简，立在风雪中，指影翻飞。

    指诀变幻中，时而抽出一条条漆黑鱼线，时而抽出白线，凝结成一张大网...

    四周的梅树，时而生机枯萎，时而重新盛放寒梅，景象颇为诡异。

    在两术交替施展之中，一丝丝生死之气正在宁凡的丹田之中凝聚。

    生死二气形成地极其缓慢，但随着一缕生死二气的形成，宁凡隐隐发现一身气质有了些许升华蜕变。

    似乎多了一些空灵的感觉，少了一些杀气腾腾的味道。

    若持续**生死二术，想必修到最后，宁凡会彻底变成一个仙风道骨的前辈高人吧。

    “生死二气么...”宁凡思索着。

    “咯咯，想不到云幽牧会送你这等秘术，竟可**出生死二气。这生死二气可是好东西呢，以你的资质，若苦修这生死二术十万年，**出足够多的生死二气，成仙的机会起码有三成！云幽牧送你的法术真的很不错喔...”洛幽咯咯笑道。

    “十万年苦修，只提升三成的成仙几率么...我哪有十万年去**这两式法术。”宁凡苦笑摇头，他完全弄不明白云幽牧为何送他这两个法术。

    助他成仙么，不太可能...

    别有图谋么，也许吧...

    还是说，云幽牧只是闲极无聊，随便送宁凡一些东西，调侃宁凡？

    给宁凡看到成仙的希望，再告诉宁凡，其实这需要花费十万年苦功才能提升三成成仙几率？

    云幽牧会有这么无聊么？

    宁凡伫立一夜，仍未猜出云幽牧的意思。

    待得天明之后，他将去向告知纸鹤等女子，旋即一步离开七梅城，降临于鬼雀宗之内，径自前往妖鬼林。

    无视妖鬼林外的阵法，宁凡周身缠绕紫金风烟，直接步入那阴森森的鬼林。

    风景犹似当年，但人已今非昔比。

    宁凡仍记得那句老话，越是邪异的山，越藏有不朽的隐秘。

    他从第一区域一路深入，脑海中翻飞着往昔的回忆。

    当年他入妖鬼林之时，尚只是一介融灵。

    如今再入此处，修为已今非昔比。

    当年他止步于第三区域，如今却连第七区域都可一探！

    无论是辟脉鬼物，还是融灵鬼物，一个个鬼物远远感知到宁凡散露的凶煞之气，便吓得瑟瑟发抖。

    宁凡直接穿过前两重区域，步入第三区域，根本未遇到任何阻拦。

    第三区域之中，他刚欲散出神念，寻找慕小凉、宁红红是否还在第三区域的红部之内。

    便在此时，远方隐隐传来厮杀与逃亡之声，大地陷入剧烈的颤动中。

    一个白骨巨人桀桀冷笑，踏平一座座山林，追逐着数十名金丹鬼物。

    “区区一个金丹鬼部，竟敢追随魅姬一同反抗本皇，真是找死！今日本皇来杀尔等，看谁能救你们！”这白骨巨人，正是骨皇的一具白骨**，拥有金丹巅峰的修为。

    “救、救命啊！”

    那数十名金丹鬼物一面逃窜，一面呼救。

    白骨巨人每一次抬掌，便可凌空拍死一名金丹鬼物，哈哈大笑间，将一只只鬼物吞入腹中。

    巨人正放声大笑，鬼物们正拼命逃命，忽然间，前方不知何时出现了一名白衣青年。

    巨人一怔，竟未看清这青年如何出现，只觉得青年十分眼熟，一时又无法想起此人是谁。

    那些鬼物一看到青年出现，感知到青年非同一般的气势，立刻病急乱投医地呼救道，“这位朋友，快快救我们一把！我等是红部的鬼修，正被骨皇**所追杀！”

    “红部...那不是宁红红、慕小凉的鬼部么...”宁凡略略思索，继而一步迈出，挡在白骨巨人身前，将这些鬼物护在身后。

    “骨皇，多年不见，你还没死啊。”宁凡淡漠道。

    “是你！”白骨巨人收起冷笑，骤然怒发冲冠。

    白骨巨人记起来了！眼前的白衣青年是他的仇人，当年灭他真魂**、令他修为跌落的罪人！

    那一年，他化作王遥，潜出妖鬼林...

    那一年，宁凡将王遥斩杀，重创了骨皇本体！

    “宁凡！当年你斩杀本皇真魂**，害本皇境界跌落，至今未修回当年境界，今日本皇必杀你泄愤！”

    白骨巨人抬手一拳，朝宁凡打来，带着冲天的怒火。

    一拳之力，几乎堪比寻常元婴一击了，千里大地立刻剧烈颤抖起来。

    宁凡亦抬手一拳打出，没有巨人那么全力一击，只是随意一击而已。

    但只一击，数万里竹林直接被夷为平地，无数山河被轰平，整个第三区域陷入剧烈的地震之中！

    白骨巨人带着不可置信的目光，望着宁凡恐怖之极的拳芒，震撼难明，直接灰飞烟灭！

    这具**至死也不明白，四十年前的融灵少年，为何可以在四十年后拥有如此可怖的神通！

    “我已非当年的融灵修为，你再也无法凭一具**追杀于我。”宁凡收拳而立，眼神淡漠。

    在他身后，所有的红部鬼物全都惊呆了！

    第三区域什么时候出了这种级别的强者，可一拳轰平数万里山河，可一拳击杀骨皇的金丹**！

    难道眼前的白衣青年，竟是一名元婴鬼王？

    但就算元婴鬼王，貌似也没有宁凡这么恐怖的神通吧...宁凡究竟是什么修为！

    “我找宁红红、慕微凉...她们还在红部么？”宁凡不容拒绝地问道。

    众鬼物忌惮于宁凡的威势，立刻知无不言，将所知之事和盘托出。

    听了诸鬼物的答复，宁凡眼神渐渐露出凝重之色。

    “红红消失了？为什么会消失...她的消失与红衣是否有什么联系...”

    “慕小凉被魅姬带到了第六区域，如今在第六区域的黄泉妖城之内...她是否平安无恙...”

    宁凡自语，眼中却有一丝忧色，询问起第六区域的情形。

    “听说第六区域之内，骨皇派遣白骨大军，正围剿魅姬所在的黄泉城...三月前，魅姬与骨皇一战受了重伤，至今重伤未愈，生死不知...失去了魅姬坐镇，黄泉城朝不保夕，随时可能被攻破...”一名金丹鬼物回答道。

    “魅姬受伤了？那慕小凉有没有出事！”

    宁凡目光一肃，没有任何停留，一拍储物袋，取出黄金古剑，踏于古剑之上。

    抛出无数仙玉，将古剑遁光催动至极致，御剑疾驰！

    魅姬身受重伤，黄泉城被围剿，那慕小凉自然会有危险...

    她是微凉的三魂之一，宁凡无论如何不会让她受到伤害！

    踏立在剑尖之上，宁凡践踏纯金剑光，煞气惊天，以堪比碎虚的恐怖遁速直接冲入第四区域。

    一瞬间，第四区域所有元婴鬼王全部骇然颤抖，皆从宁凡身上感受到不可抗拒的惊天煞气，无一人敢阻拦宁凡的剑光！

    “此人是谁！他身上竟有如此恐怖的煞气！就算是骨皇也未必有如此可怖的煞气！”

    “天啊，他竟然进入第五区域了，他不怕死么！第五区域之内可是有化神鬼物存在啊！”

    “据说第五区域之内，所有化神鬼物全部成了骨皇的属下，会攻击一切进入之人。此人贸然进入第五区域，怕是会直接陨落吧...”

    在宁凡剑光破入第五区域的一瞬间，数千名化神鬼物咆哮飞起，以杀机锁定宁凡，释放出一道道法术攻击。

    “奉骨皇之令，所有擅闯第五区域者，死！”

    “骨皇之令么...”

    宁凡收住黄金剑光，闭上眼，再睁开时，双目闪烁着纯黑色的剑念剑芒。

    识海一动，一股浩瀚的剑念横扫二十万里，将所有化神鬼物的攻击击碎！

    所有化神鬼物都被笼罩在剑念之中，这剑念之内不但有陷仙剑意，更有一丝戮仙剑气！

    如今剑念之威全开，便是化神中期也难逃一死！

    一个个化神鬼物惨叫惊天，被剑念绞碎成碎肉，二十万里内立刻血流成河！

    那些未死在剑念之下的化神鬼物则乱作一团，四处逃窜，怕极了宁凡，根本不敢与宁凡一战！

    宁凡毫不留情地祭起血伞，脚踏黄金剑光，将一个个逃窜鬼物收入血伞之内。

    只一炷香之后，所有的鬼物不会化作烂肉，就是化作血伞之中的脓血，唯独遗留下一颗颗念珠。

    化神念珠！就算对炼虚境界的宁凡也能有些许提升神念的效果！

    宁凡共得到4120枚化神念珠，所有鬼物悉数死亡，第五区域死一样的安静。

    “接下来，赶往第六区域！”

    宁凡一踏黄金古剑，瞬息无影。

    ...

    第六区域内，一座名为黄泉城的妖城之外，黑云压城，围满了身披骨甲的鬼兵，杀气冲天。

    妖城上空有凡虚上品的阵光防守，若非阵光未破，黄泉城早已被踏平。

    黄泉城内，魅姬的手下已死伤过半，元婴之上的鬼修只剩不足三千人，金丹鬼修则只剩数万，大多都已负伤。

    守城的是一名窥虚老者，是魅姬的属下统领，名为幽海。

    本来还有另外两名问虚老者守城，但皆已重伤昏迷，根本无法再战。

    “魅晨，乖乖出来受死，本统领尚可留你一具全尸！”

    两个问虚境界的寒冰巨人，率领着百万金丹鬼物，在阵光外叫阵。

    在这两名问虚巨人前方，还有四个窥虚境界的白骨傀儡，一个个气息强横，却目光空洞，不间断地施展法术攻击着阵光。

    在四名白骨傀儡的攻击下，黄泉城已岌岌可危，阵光之上裂痕密布，随时都可能破碎...

    “麻烦了...城中仙玉已经不多，这阵光怕撑不了太久了。魅姬大人至今没有稳固住伤势，法力仍是涣散状态，无法御敌。若此时阵光破碎，黄泉城必灭，魅姬大人也会死于敌手...慕统领，你说该怎么办好呢？要不要在城破之前，我等先一步带着魅姬大人杀出重围，放弃黄泉城...”

    名为幽海的窥虚老者向一旁一名白衣女鬼询问道。

    白衣女鬼生得眉清目秀，虽只是金丹修为，却是魅姬所器重的人，被魅姬当成姐妹对待，就算是幽海统领也不敢怠慢半分。

    “不可...魅晨姐姐的伤势禁不起任何颠簸，若逃亡，势必会加重伤势。若继续死守在黄泉城，或许还会有压制伤势、恢复法力的一刻。再守守吧，若仙玉不够，便以宝库中的十万颗念珠填充大阵阵眼。虽说那些念珠是我与魅晨姐姐为‘他’搜集的东西，但他这么多年也没有回来，也许一辈子都不会回来了，多半用不上这些念珠了...用这些念珠继续守城吧。”

    “哎，也只有这样了。”

    幽海统领叹息一声，他亲眼目睹那十万颗念珠如何寻来。

    每一颗念珠最低都是元婴念珠，其中不乏化神念珠、炼虚念珠。

    若人类修士服下这些念珠，想必神念可以提升到一个极其恐怖的境界吧...

    四十多年来，魅晨带着慕小凉斩杀了无数鬼物，寻遍妖鬼林前六区域，才搜集了这十万颗念珠。。

    如今为了守城，怕是要用尽这十万颗念珠了。魅晨与慕小凉四十年的辛苦，怕是要付之东流了...

    “传本统领之令，速速取出宝库中十万念珠填充阵眼，不得有误！等等，那是什么！”

    幽海统领刚刚下令，忽然目光大变。

    却见黄泉妖城之外，不知何时出现了一名白衣青年，踏着一柄金光璀璨的黄金古剑，傲然立在阵光之外，完全无视城外百万鬼兵的凶威。

    即便隔着重重阵光，幽海统领仍从青年身上感受到一股无法抗衡的煞气魔威，目光深深一震。

    “此人是谁？！难道是骨皇的援军不成！若当真如此，我黄泉妖城今日危险了！”

    宁凡踏在古剑之上，耳边充斥着百万鬼兵的嘶吼之声，心却在看到慕小凉安然无恙的一些安静下来。

    “小黑似乎不在，伤还没好么？你气色似乎不怎么好，最近没有好好休息么？需要我帮忙，将这百万鬼兵灭尽么？”

    宁凡背对着慕小凉，关切询问道。

    他所说的小黑，自然是黄泉貂魅姬。普天之下敢称呼魅姬为小黑的，从来只有宁凡一人。

    他语气如此云淡风轻，仿佛灭尽百万鬼兵只是弹指间的事情。

    慕小凉小脸一红，她还如当年一样怕羞，只是看着宁凡的背影，便觉得心要跳出嗓子眼，便觉得俏脸滚烫，便觉得无法呼吸。

    他回来了，他竟然回来了...

    慕小凉有一肚子的话想要说，却不知从何说起，忽然间就湿了眼眶。

    “不理我么，罢了，那我先灭了这些鬼物，再与你叙话吧。你叫什么名字？”宁凡淡淡回头，望向幽海统领。

    “老夫幽海，是魅姬大人的属下，阁下是...”幽海统领看出宁凡与慕小凉的亲近关系，猜出宁凡是友非敌，不由大松了口气。

    “不必再拿念珠填充阵眼了，念珠可是好东西，不要浪费...将这些仙玉拿去吧。”

    宁凡随手抛下一个储物袋，装满了仙玉。

    幽海神念一扫储物袋，立刻大惊失色，储物袋中竟然有数十亿仙玉！

    “阁下究竟是谁！为何要助我黄泉妖城！”幽海感激问道。

    嗤！

    回答幽海的，只有一道纯金色的剑光，直冲城外的百万魔兵而去！

    望着那忽然出现、赠送幽海仙玉的白衣青年，两具寒冰巨人皆是大怒。

    “你是何人！竟敢与我等为敌，援助黄泉妖城，难道不怕骨皇大人降罪吗！”

    嗤！

    回应两个巨人的，仍是遁剑破空之声！

    宁凡踏在剑尖之上，掌中擒着一团黑火，猛然祭上长空。

    一瞬间，黑火化作数百个巨大的火焰漩涡，每一个漩涡之内，皆飞出一条巨大的黑色火龙！

    此乃《黑魔决》中记载的龙漩之火之术，是宁凡融灵之时经常施展的神通。

    以如今修为施展此术，便是问虚修士也难挡火焰之威！

    数百头黑火巨龙从天而降，冲入百万鬼兵之中！

    成千上万的鬼兵被火龙烧成飞灰，两具寒冰巨人望着那可怕的黑火，立刻骇然变色。

    “此人不好对付！白骨傀儡何在，杀了此人！”

    四具白骨傀儡冷着面容，冲向宁凡。

    “四具窥虚傀儡么，倒是可以送给纸鹤防身...命囚一指！”

    宁凡一指点下，四具白骨傀儡左面之上骤然浮现一个个黑色月牙印记。

    宁凡再一拂袖，催动回忆之力，四具傀儡全部被抹灭灵智，化作四个白骨玩偶，被宁凡收入储物袋中。

    一瞬间，整个黄泉妖城全部轰动了！

    宁凡实在是太强大了，只抬抬手便收走了四具窥虚傀儡，那可是窥虚傀儡啊！

    数百黑龙席卷大地，无数鬼兵纷纷陨落，两具寒冰巨人已骇得面无土色。

    “你究竟是谁！你真想与骨皇大人为敌么！”

    “为敌又如何！”

    宁凡一踏剑尖，周身化作一道金光冲向两个寒冰巨人。

    双拳抬起，猛然轰下，精气横扫八荒！

    一片片空间如玻璃般粉碎，两具寒冰巨人根本受不住宁凡一拳之力，皆化作无数冰屑粉碎，瞬间陨落！

    瞬杀！

    幽海统领震撼地合不拢嘴。

    那两具寒冰巨人可是问虚境界啊，可是骨皇座下的鬼冰双煞啊，之前可是连败黄泉妖城两名问虚，竟这么简单就被宁凡瞬杀了？！

    眼见宁凡收了古剑，撑着血伞穿行于百万鬼兵之中，每撑开一次血伞，便有无数鬼兵被摄走，化为脓血而亡。

    反抗的，逃亡的，求饶的...所有鬼兵最终只有相同的下场，那便是死。

    只一炷香之后，宁凡踏着百万尸骨，收走了满地念珠，徐徐走向黄泉妖城。

    若用一个词形容这一战，那便是横扫，无人可阻挡宁凡脚步！

    黄泉妖城阵光消逝，但已不需要阵光防守，因为此战已经结束！

    “此人究竟是谁！他只一人，竟灭了骨皇百万鬼兵！”

    “慕统领，你认识这名强者么，他究竟是谁？”

    一个个守城鬼修望着慕小凉，期待一个回答。

    “他是一个臭男人！”忽然间，一个面色苍白的熟美女子出现在慕小凉身旁，帮她回答道。

    她是重伤未愈的魅姬，她的眼中闪烁着震撼之色。

    才过了四十年，当年融灵境界的少年竟**至如此境界！

    “我家小黑真是学不乖啊，伤还没好怎么就出来乱跑了...要惩罚一下才能学乖么？”宁凡化作遁光登上城墙，向魅姬调笑道。

    “谁是你家小黑！”魅姬恨不得掐死宁凡，偏偏四肢乏力，只能幽怨地望着宁凡。

    “你还知道回来！！！你再回来晚些，就可以替我收尸了！！！”

    相当幽怨的语气啊...

    宁凡玩味地看着魅姬，莫非魅姬很想念他么？

    神念一探，察觉到魅姬严重的伤势，宁凡面色一沉。

    “你怎么会受这么重的伤！”(未完待续。)