    微风吹拂窗帘，一缕阳光偷摸地透过缝隙，渗入漆黑一团的房间。

    床上发出窸窣的细微声音，叶秦睁着眼睛，盯着看了几天的界面，小声呢喃着：“【特殊：片场时刻】。”

    【情境体验】不见了，但得到一个升级版。

    可以导演、摄影、演员多个工种的场景切换，不再局限演员！

    当导演？

    有徐山争、郭小四、韩作家在前，现在，演员，歌手，甚至像何囧的主持人，都跃跃欲试。

    郭小四都行，我不行？

    可这个职业，门槛真的这么低吗？

    还不是电影投资没有耐心投资年轻导演，作家或者明星，有话题有粉丝有流量。

    国内自带基本盘的导演，只有曾经的冯裤子、姜闻、宁昊、章国师少数几个。

    资本是短视，不讲规模和体系，只计算着演员自带多少流量，导演自带多少流量，一部IP带来一部IP的粉丝，一切为了把人骗进电影院。

    偏激点，烂片时代，华夏没有电影这个行业，只有电影院这个行业。

    大黑牛的《空天猎》，没洗糊弄鬼呢！

    《一只狗》加速了互联网入局的速度，热钱跑到电影市场，盘子越来越大，影视人却不够用，尤其是演员。

    缺到连唱跳rap才学几个月的爱豆，直接上手演戏，而有演技的中生代的艺人，因为小花小肉的冲击，年龄瓶颈，几乎都想法子当导演。

    自个肯定不愁片约，但他也有一个当导演的梦，他们拍的，我拍不得？

    就像迈克贝。

    他从一个广告导演，混到巅峰时跟诺兰、昆汀齐名的商业片一线大咖，“爆炸贝”。

    “欢迎你入组，秦。”

    叶秦在吴晶、谢南的婚礼以后，按时地赶到加鹅大最大的摄影棚。

    剧组全员欢迎，站在最面前的迈克贝，头发杂乱，身型干瘦，眼窝凹陷，邋遢的外表，内心却很高傲，鼻孔翘天，斜视旁人。

    但对叶秦，客客气气。

    不仅仅是咖位，也看在他跟斯皮尔伯格是合伙人，迈克贝能进入好莱坞主流，全靠斯皮尔伯格提携。

    “哇，你的狗真的太棒了，3周，7.9亿。按比利儿爆。”

    叶秦握了握手，莞尔一笑。

    不靠爆炸，不靠IP，不靠特效，票房就接近《变型金刚2》的8.3亿，虽然07年的票房，没法这么简单粗暴地比较。

    特别是《变2》，是爆炸贝的巅峰，人物成长、故事情节，跟特效奇观，唯一的瑕疵就是堕落金刚太弱鸡。

    法师遇到近战，被锤爆了。

    “其实我并不想执导变型金刚4，在我的心目中，到3已经结束了。”

    迈克贝悄悄说：“派拉蒙威胁我，如果我不拍4，就不会投资我的其他电影。”

    “这就是好莱坞的现状，他们宁肯开发旧IP，重启系列，也不愿意冒险压住在新电影。”

    叶秦耸耸肩，派拉蒙重启《变4》，实在是没有几个像样的IP。

    其他知名度高的，也就终结者、教父、忍者神龟、碟中谍，不是题材落伍，就是风险高，挡不住漫威的冲击。

    “他们还要求我打造变形金刚宇宙，天！”迈克贝耸耸肩。

    “又是宇宙？”

    叶秦一时无语，既然重启《变形金刚》，索性重启个干脆，换导演，前三部死了多少汽车人、威震天，《变4》怎么拍？

    “爷儿～”

    叶秦憋住笑，卧槽，爆炸贝，公认的不会讲故事。

    从不知道剧情是什么！

    《变性金刚》系列有一道公式：特效*故事=K，K是个常数，迈克贝特效堆叠的越多，故事就越拉垮。

    “变1，我们围绕的是火种源，变2是领袖之证，变3是能量柱，变4是种子炸弹。”

    迈克贝一路上喋喋不休，一直到视觉特效团队，冒着唾沫星子的嘴才消停，他戳了戳一张“惊破天”的概念图。

    “照这样的设计，会失去了‘真人版’三个字的意义，主人公兄妹的故事线，跟变形金刚、种子炸弹没有任何的交集。”

    “所以，发生在美利坚得克萨斯州的剧情，已经重新修改。”

    迈克贝做了个“ok”手势，“故事是，你作为一名梦想当赛车手的民间发明家，在荒野上捡到一辆法拉利。”

    “当然，是被CIA组建的墓风部队通缉追杀的汽车人迪诺（暴龙），你得到了他，而他也会带你去找受伤的擎天柱……”

    叶秦接过剧本，看了一会儿，整个故事很像《变1》，只是把“火种源”，改成“种子炸弹”。

    女主还是米凯拉贝恩斯的人设，修车匠的女儿，叶秦相当于养子版的山姆维特维奇，继承修车铺，青梅竹马，爱情就差一层窗户纸。

    然后，大黄蜂把改成法拉利迪诺，因为叶秦是法拉利全球代言人。

    法拉利打钱了！

    开着法拉利，领着擎天柱一帮人，阻止种子炸弹投放地球，毁灭人类，再一次拯救世界，美女入怀，大圆满。

    好莱坞标准工业化的个人英雄情节。

    叶秦盯着设计图，以及动态预演，论特效技术，负责《寻龙诀》的天工异彩，勉强算好莱坞中等偏下的水平。

    特效不是堆叠就成，还得跟情节、角色有交互，就像云玩家口里的游戏打击感。

    《智取威虎山》的大老虎，就很出戏，远没有《派的奇幻漂流》生动。

    “慢着，擎天柱变身的镜头全部都砍了？”

    叶秦盯着擎天柱新版概念图，惊讶不已。

    “秦，我们必须腾出足够的时长，来植入广告。”

    迈克贝从一根根悬挂的绳子上，取下一张华夏山川的实景照片，“比如这个，秦，你们一个叫山城的地方，他们的风景区出了200万美刀，必须要设计个情节。”

    “但这个变形，是最振奋人心的镜头。”

    叶秦斩钉截铁道：“不可或缺。”

    ……………

    燕京，远洋国际中心。

    “《变4》的单子？”

    面对笑眯眯的杨曼，谢宁微微一惊，很快就恢复平静。

    “华夏电影工业化，必定少不了特效。”

    杨曼态度诚恳道：“与其挖人，倒不如索性敞开合作，叶光纪将来对特效的需要只多不少，BaseFx作为国内优秀的特效公司，希望能达成战略合作。”

    “怎么合作？”

    谢宁不免期许，也充满底气，国内绝对没有哪家能比得过BaseFx，三度获得艾美奖，接的外包都是《星球大战》、《环太平洋》……

    杨曼递来一份拟定的计划案，口述道：“我们计划控股BaseFx，此外，我们也在跟MoreFx、聚光绘影、诺华视创谈合作，计划在山城、蓉城、象山、横店、秦省选址，建设一个像棒子国那样的特效园区。”

    “真是大手笔，竟然还有动画，动作特效影视基地……”

    “没错，美利坚电影特技不用真人真摔，很逼真很安全。”

    杨曼自信满满道：“我们已经通过弗提斯莫，联系上欧洲最大的特效动作公司，AC集团（actionconcept），上影、西影都有意向合作。”

    “德意志巴德斯图堡，也在叶光纪的帮助下，跟上影计划改建车墩影视基地，增加特效一环。”

    谢宁怦然心动，合上计划案，“但贵公司前段时间才收购时光，眼下跟掏票票、猫眼打票补战，资金方面………”

    “时光系背后不只是叶光纪，还有旺达、企鹅。”

    杨曼抬手，毫不客气地打断：“谢总完全不用担心，10月中旬，叶光纪马上进行C轮融资。”

