    第435章拍广告

    队伍的氛围不好，连上课都懒洋洋的。

    江离和蓝溪不用说了，自然是对亭曈的意见很大，可以几天不跟亭曈说话，单方面跟亭曈冷战。

    邵子真修闭口禅，容时是个懒的，云朗倒是该做什么就做什么，整个氛围有说不出来的压抑。

    对此，亭曈没有说什么，也没打算跟他们聊天谈心，本就是没多大关系的人，怎么还要人去哄。

    亭曈觉得自己一把年纪了，不想苦口婆心去劝人！

    只要操作得当，自然就能好。

    因利而合的队伍，有利可图便好了。

    几天之后，亭曈给灵均打了一个电话，让他回来一趟。

    灵均二话不说就赶回来了，江离看到灵均，率先讽刺道：“哟，大忙人回来了，真是辛苦了呀。”

    “亭制作，快给大忙人准备好吃好喝的，好生伺候着。”

    阴阳怪气的，别提多恶心人了。

    灵均只是摸了摸鼻头，并没有说话，作为既得利益者，就让这些汤汤水水都没有喝到的人酸一酸。

    而且你越酸，我心里越高兴。

    那副嫉妒的嘴脸，真是让人心里舒坦呀。

    有钱人家的孩子，也会嫉妒呢，也会求不到的东西呢。

    灵均平静朝亭曈说道：“亭制作，我回来了。”

    吱……

    这磨牙的声音，灵均转头看到阴沉冷漠的蓝溪。

    灵均挑了挑眉头，看来这次亭制作还真把蓝溪给伤到了，蓝溪连样子都懒得装了。

    估计一时半会缓不过来。

    蓝溪他妈可真牛，真能治人！

    亭曈对几人说道：“我问了夏真手机那边，那边让我们去把广告拍了。”

    众人的眼睛齐刷刷看过来了，眼睛绿油油的，就像一群狼，一瞬间，发现了猎物，然后直勾勾盯着。

    一下子，整个队伍都充满了力量，仿佛有人拽着他们的头发一般，抬头挺胸。

    晏娇用一种茫茫又莫名的眼神看着亭曈，晏家的广告？！

    云朗问道：“品牌方通知了吗？”我怎么没有收到消息。

    亭曈把手机的消息翻出来给他们看，“这是品牌方宣发部发给我的消息，我确认了，确实是夏真。”

    夏真手机啊！

    这可是顶级的代言，激动得搓手手！

    云朗连忙问道：“什么时候去？”

    其他人也看着亭曈，亭曈也没有拖沓，直接说道：“明天。”

    她转头看向了灵均：“你那边拍得如何了？”

    灵均说道：“我的戏份并不多，已经杀青了。”

    他在剧组呆了两天，想要从其他演员的身上学点什么东西。

    网络上都说温瑶是一个靠脸没有作品的人，没有代表作，是一个靠营销的小花。

    当红小花的名头是营销出来了，但灵均看到温瑶其实很努力，吊威亚泡水都没有喊苦喊累，身上有不少的淤青。

    但她都不以为意，没有喊苦喊累，别的不说，工作态度和诚意是绝对的。

    果然，网络上的东西不能全信。

    因为温瑶的缘故，灵均这个空降兵也没有受到多少责难。

    灵均知道她愿意带着自己，是看在亭制作的面上。

    (本章完)

