    “你这情况，说白了就是刚刚突破，不够稳固！”

    吃晚饭的时候，吴东将今天发生的事情简单述说一遍，这才向严振东请教武艺上的问题。

    严振东果然没有叫他失望，仔细探问了一下情况后，立即就给出了答案。

    “有什么办法，迅速稳固刚刚突破的状态么？”

    吴东直接问道：“只有更强大的实力，才能从容应对可能的突发变故！”

    “怎么，你察觉到了什么吗？”

    严振东脸色变得严肃，经过这么长时间接触，自然知晓吴东是个什么样的存在。

    厉害！

    这就是他对吴东的评价，若是换做自己，想要在短时间内，让佛山民团从筹建至眼下这等程度，根本就不可能做到。

    在管理以及做生意，或者说筹划方面，他承认远不如吴东。

    若是吴东察觉了什么不妥的地方，那可不是什么小事情。

    “没有的事！”

    晚东摆手，打消了严振东的疑虑，笑道：“今天和提督身边的高手过招，一直处于下风心中很是不爽！”

    明白了！

    严振东点头露出微笑，这才猛然反应过来，吴东只是一个不满十六岁的半大青年。

    正是血气方刚不服输的年纪，被提督身边的高手压着打，心中怎么可能没点子火气？

    当然了，提督跑去找茬，肯定也带来了部分压力，不过严振东没有多提。

    粤省提督的官位实在太高，是他以往连仰望都没办法想象的存在，就算有心说句宽慰话都不知道该怎么说。

    看吴东一心向武的样子，显然也不像是受到太大压力的模样。

    “你想要迅速稳定实力，最好的办法自然是和同境界武者交流切磋，次数越多越好！”

    抛开心中杂念，严振东提点道：“码头排位赛，你可以参与其中，专门挑选合适的对手就好！”

    作为码头擂台的操控者，民团想要安排武者的上场顺序，以及对手实在太容易了。

    只要保持大面上的公平就成，不可能一点手段都不用。

    “这倒是个不错主意！”

    吴东点头微笑，冲严振东道：“到时候，还希望严师傅关照一二，帮忙看一看我的状态如何！”

    放着严振东这样的明劲巅峰强者不好好利用，岂不是白白浪费资源？

    他的目的也很简单，就是希望自己在打擂的时候，严振东帮着看一看，及时指点自身在武艺上的不足和缺漏。

    若非黄飞鸿不在佛山，他都想请黄飞鸿帮忙了。

    这样的机会，放在其他武者身上，那真是相当难得的机缘。

    除非是真传弟子，不然想要得到师傅如此悉心指点，做梦会比较容易一点。

    吴东的情况自然不同，只要他开口，但凡黄飞鸿和严振东没有重要事情，都会应承下来的。

    “放心吧！”

    严振东爽快答应，笑道：“我也想看看，你什么时候能够彻底稳固状态，从而冲击刚劲层次！”

    他却是很看好吴东的武道前程！

    能在有大量事务忙活的前提下，还能在短短时间修炼到整劲状态，吴东的练武天赋不俗，也不缺勤奋。

    若是吴东专心练武的话，怕是二十之前就能达到刚劲高阶甚至巅峰状态。

    甚至，二十五左右就可能窥视，甚至直接进入严振东都没能达到的柔劲层次。

    一旦达到了柔劲层次，吴东就是标准的宗师武者了。

    就算年纪不大旁的武者不认可，起码一个武道大师的名号是跑不了的。

    黄飞鸿的宗师名号怎么来的，就是因为他已经进入了柔劲层次。

    其最出名的虎鹤双形，正是一刚一柔的最好体现。

    严振东自问若是正面硬刚，他绝对不会输给黄飞鸿。

    可若是黄飞鸿动用柔劲手段，严振东就只有失败一途了。

    这么长时间接触下来，虽然没有和黄飞鸿正式交手，可某些事情作为刚劲巅峰高手，还是心中门清的。

    他最近就在琢磨，甚至开始修炼吴东抄阅的五形蛇拳，目的就是想要一窥柔劲奥妙。

    可惜，吴东身负重责，根本就不可能一门心思练武。

    就算他想要如此做，民团几千弟兄也不会答应啊。

    可饶是如此，吴东的武道进步速度，也是相当快速的。

    踏入了整劲层次，距离刚劲就不远了。

    一旦进入刚劲层次，放在江湖上也是妥妥的高手一枚了。

    真要说起来，吴东这厮是在他的指点下成才，心中还是颇有一些成就感的。

    不说严振东心中想法，吴东有了主意立即执行。

    接下来半个月，吴东几乎每隔一天，就上一次码头擂台，参加激烈的排位赛竞争。

    此时，随着佛山码头擂台的名气不断提升，加上各种奖励以及外围盘口的火爆，吸引了许多外来武者参与进来。

    像是南拳中比较出名的拳种武者，基本上都能在此时的码头擂台排位赛上看到。

    吴东第一战，对上的是同样以刚猛著称，同时还有内家气息的铁线拳武者。

    刚一交手，立即就进入白热化状态。

    吴东的五形虎拳爆裂霸道，一拳接着一拳，一往无前的气势叫人心惊胆战。

    对手的铁线拳也不遑多让，刚猛凌厉只从直中取，和吴东就在擂台上疯狂对拳。

    同样是一位整劲武者，吴东自然感受到了压力。

    可他丝毫都没有畏怯之意，相反心中战意熊熊，越打越是振奋，大半年时间的辛勤积累迅速爆发。

    原本还有些迟滞的拳劲，在巨大的压力逼迫下迅速消失，重新回到了那种全身劲力贯通如一的状态。

    打到激烈处，吴东更是身躯紧绷，整个人都处于一种狂暴状态，好似真的一头山林霸主，挥爪甩尾猛扑，无不霸道异常劲凤四溢。

    在如此疯狂的状态下，结果吴东最后只和对手打平，让他原本有些充血的脑子迅速恢复冷静，对自身实力有了更加清晰的认识。

    刚刚进入整劲门槛，实力比起同境界老鸟，还是有一些差距的。

    更别说，他此时处于身体迅速成长阶段，无论力量还是耐力方面，比之成年武者也有差距……

