    “王姐，怎么样？”夏彤看到医生进门上前问道。

    王峥陪天仙来检查了，自从演唱会完成后，他一直陪着天仙。

    每次检查他都在，夏彤和刘小丽是轮流来。

    “小彤，不用担心，孕妇情情况保持的不错。

    不过有个事得说一下, 这次检测出了两个胎心。”医生是个中年妇女。

    这个是夏彤的朋友，是主任级别的，也就是夏彤和她关系不错，能让她亲自出马。

    有钱人和医生关系好也挺正常的。

    “也就是说，基本可以确定是双胞胎了，回去多让孕妇注意点。”王主任看夏彤有些不理解, 笑道。

    “真的吗？”夏彤是有点惊喜了, 对她来说, 不存在养不养得起这么一说。

    王峥和天仙也有点惊讶，没想到这次测出这个来了。

    天仙低头看着不显怀的肚子，怎么也想不到这里面有两个孩子。

    “对了，一会我给你写个注意事项发你微信上，还有小叶酸别停止。”王主任道。

    “行，回头我注意点，小峥，你陪茜茜先下楼吧，我一会下去。”

    等他们出去，夏彤看着王主任。

    “行了，你别这么看我了，检测过了，肯定是你儿子的，你看化验单上都有。”

    没错，不让王峥和夏彤听就是这些，容易伤人心。

    不过也没办法，她必须替儿子考虑到。

    虽然她也查过了，基本没问题，可是化验结果出来, 她还是放心了。

    王峥不知道这些，他也没想过测，主要是天仙每天和他在一起。

    还有，他也不知道有这个技术，一般应该都是孩子出生后才测的吧。

    天仙也不知道，刘晓丽知道，她也想确定，方便天仙进门。

    虽然现在是筹备婚礼，可是不领证，举行婚礼也没多大用。

    ……

    “茜茜，回去了多休息，对了，我给你找了几个保姆，都是专业的，有事你让她们干就行。”

    “好的，阿姨。”天仙还是听夏彤话的。

    夏彤对她也是很和蔼，肚子太争气了。

    双胞胎虽然不知道是男女, 可是人家能怀孕, 说明身体没问题。

    “对了, 回去我和你妈联系一下，咱们该办的都得办了。”

    夏彤可没有什么不生男孩不让进家门的想法，只要能怀孕，还怕没机会吗。

    他们家也是在她这代富起来的，不是什么守旧的豪门。

    最主要的是，人家天仙虽然不是什么巨富，可是也不可能任由你想干嘛就干嘛。

    不领证就办婚礼应付，真以为人家傻啊。

    刘晓丽虽然希望闺女嫁入豪门，可是也不是没有尊严的进去。

    夏彤也是故意这样的，让王峥收心成长一点。

    要没有天仙怀孕的契机，她感觉，自己这儿子这辈子结婚都难了。

    虽然她也知道，就算不结婚他也过得很好，可是她不愿意他继续纠结下去。

    他要是单纯爱玩不结婚也就算了，可是他是纠结的，自己心疼儿子。

    她甚至有过打算，三十岁是最后期限，到时候她肯定插手的。

    没想法这忽然来了惊喜，自己要当奶奶了。

    虽然她喜欢的还是幂姐，可是毕竟王峥不选啊，还是有点失望的。

    “好，那我回去给我妈说一声。”

    “好，对了，茜茜，稍微忍忍，还是别太靠近宠物了，等咱们生下孩子后，有的是时间。”

    “好的，阿姨。”

    “还有婚礼那边，你让她们处理，你也别太紧张了。”

    “阿姨，我知道了？”

    王峥撇了撇嘴，知道就是不听话，她俩说话根本不是一个次元的。

    天仙想要的是完美的婚礼，夏彤想的是她肚子里的孩子。

    不是说天仙不喜欢孩子，问题是她现在真的感觉不到，感情需要培养，孩子还没有机会跟她互动呢。

    ……

    回到了家里，眼看着天仙又要去看电脑了。

    “茜茜，隔一段时间看看就行，还不停地看啊。”

    “人家想尽善尽美吗，对了，你去给我拿一下床头那堆资料，我看看场地布置的怎么样？”

    “茜茜，人家都是专业的，只要舍得花钱就行。”

    “讨厌，人家想看吗，快点，对了，你跟我妈说一下，阿姨找她的事。”

    天仙才不听呢，结一次婚，多重视也不为过。

    她只是想要给自己一个难忘的婚礼而已。

    王峥也没办法，实际上天仙心里也有谱，人嘛，哪有那么娇贵。

    ……

    “婷姐，接下来还有什么工作？”

    “小幂，明天成都那边有个活动，后天有个玩会，得去彩排下，还有两个商演。”

    幂姐的工作安排的挺多的，当然，跟年底关系很大。

    越是年底，越是各种活动多如牛毛。

    幂姐这段时间很烦躁，哪怕知道自己不大可能了，也接受了王峥有女朋友。

    可是她没有想到，王峥这么轻易就要结婚了，还是奉子成婚。

    小峥，我没想到，我爸妈给我的选择竟然是离你最近的一次了。

    她脑袋很疼，只能用工作麻痹自己了。

    她又想到了思思，这个女人这段时间抢了自己好多资源，哪怕是自己不打算接的。

    只要跟自己有接触的，思思那边总得竞争一下。

    刘思思，你也很生气吧，是不是觉得没有我，你王太太的身份早就落实了？

    幂姐也有怨气，要是没有思思，王峥还不会轻松转移目标呢。

    拿出了手机，看着思思和自己的微信记录。

    她俩前几天又互相嘲讽了，思思说不过她，可是人家就一句话，就让她挺难受。

    “我是他初恋，也是正式承认过的女朋友。”

    这把她气的够呛，她们很默契的，竟然都没有埋怨过王峥。

    她们不是不想埋怨，是不愿意吧，你说的挺对的，天胡开局，也能玩成这样。

    刚刚回想呢，接到了电话？

    “干妈，对，我没事，你别担心，行，收到了，过几天回去看你，好。”

    幂姐挂断了电话，是夏彤的，她知道什么原因，怕自己出事。

    感谢王峥这事不是突然发生吧，以前的几次闹剧，让几个人心里磨炼了很多，不会一下受不了的。

    刘思思，我最起码还能有理由陪在他的身边，这个你应该是很羡慕我的吧。

    幂姐不知道，她在嘲笑思思的时候，泪水已经止不住的留下来了。

