    张忻这才点头，皇上说的没错，没有人这些人收税量田，朝廷的粮和银那来的？

    想想以前一个县才几个官员，几十个吏，的确没法做事。

    靠这几十个人，怎么去把全县的田给量起来？如何把下面的消息，传递到京城。

    张缙彦这些人其实也很关心商业税，毕竟这些官员家里都会有些商铺。

    之前丁毅说京官先不管，现在都写成改革里了，京官一样要交税。

    还好他们几个包括马士英，都不是江南富商出身，家里的店铺也是小商铺，交不出几个税银，看过之后，也都没什么意见。

    第二个重大的改革就是官员的考核和升迁任用，之前都已经说过。

    然后第三个重大的改革就是村镇管理制度。

    满清用的保甲制，丁毅用的是后世村组制。

    按现在的村为单位，设村长，每村五十户，再设组长一人。

    村组长由县任命，但没工资，村长任期四年，期中免税，不能连任，后面再任村长同样是四年，最多只能任两期。

    组长可以连任，期中免税一半。

    村组长优先有退役回去的兵士和退休的官吏担任，若没有兵士和官员，则由村民自己选出。

    张忻看到村组长都由军中士兵回去担任，不得不佩服丁毅，在这样的措施下，朝廷的统治力度，将前所未有的强大。

    以前乡村士绅比县令还要有用的时代，不会再有了。

    因为如果让村民们选，肯定选不到士绅。

    除非这士绅平时就乐善好施，是个大善翁。

    第四个改革是官吏和军将的退休和福利制试。

    二品以下，满六十退休，二品以上入内阁的（或有爵位的）六十六岁退休，未入内阁的六十三岁退休，军官一样。

    退休时，一次性领取退休前一年所有薪水的两倍，朝廷不再供养。

    看到这里，群臣哗然。

    大明朝和满清也没有退休制度，但会每月发两石米给退休官员们，也等于是养老金。

    现在丁毅一次性发两倍年薪，就不管，有利有弊。

    万一银子用完，没的吃怎么办？有的人年老了，没人照顾，岂不是要活活饿死？

    “皇上--”司法部尚书吕大器提议，是不是每月发两石米这样比较好，大明朝也是这么干的。

    马士英则反驳，一次性拿两年薪水，岂不比两月两石米多？

    像马士英这样退休，一次可以拿三千多石，三十石一年都能吃一百年呢。

    当然了，现在丁毅发薪水都以银为主，他一次性拿三千多两银不香吗。

    吕大器则坚持要每月两石，群臣奇怪的看着他。

    丁毅只好道：“让退休官吏自己选，每月三石，或一次拿两年年俸。”

    “皇上圣明。”吕大器高兴道。

    马士英等白了他几眼。

    接着又是官吏和兵士加薪的事，这件事在登基时说过一次，简直普天同庆。

    这次则写的清清楚楚，从下个月起执行。

    基本是大明原先的翻倍。

    像现在内阁成员俱算从一品，年俸从大明朝的888石，涨到大乾的1700石，且官员随便领粮还是领钱。

    当然，这些俸禄放在以前大明，可能还有人不够用。

    因为有些高官家里，养的人很多，比如幕僚、仆人、侍女、甚至家丁侍卫。

    但丁毅特别提出，朕的皇宫，从几万人裁解到只有两千多人，也不准天下再有奴隶，你们还养这么多人干什么？

    所以现在大伙都没有仆人和侍女了。

    就算有，也只是雇佣关系，不再是卖身关系。

    丁毅规定，正三品及以上官员，家中仆人侍女家丁总数，不能超过十人，朝廷每月再给二十石粮，只给粮，用来养仆人和侍女。

    不许有幕僚，你们要啥幕僚，养幕僚是为了出谋划策，你们难道想造反？

    你没能力，还要幕僚出谋划策，你当什么官？

    正五品到从三品，家中仆人侍女家丁总数不能超过五人，朝廷每月给十石粮补贴。

    七品到从五品，家中仆人侍女家丁不能超过三人，且没有补贴。

    所有军将一样。

    另内阁成员家里，有朝廷京营负责守卫，朝廷出钱。

    内阁家中仆人侍女家丁总数，不能超过十五人，朝廷每月给三十石补贴。

    丁毅压缩官员家里用人，等于变像压缩了官员家里的开支。

    现在没有奴隶，你想多雇佣几个人，除了出粮，肯定还要出钱，你那点工资，够开支吗？

    所以这之后，官员家里的仆人侍女什么越来越少，很多官员甚至都没有。

    像现在的内阁成员吕大器，他一直都是家里几口人，家里就一个老奴仆，开支极少。

    兵部尚书张缙彦家里曾经有四十多人，改革之后，连忙裁解和遣散，只余四人。

    各官员家里，包括东江镇的官员军将都被丁毅分过田，有田地的收入加朝廷薪水，生活肯定比较富足。

    当然，打天下的兄弟不能不照顾，丁毅还没正式分封，到时，自然会有另外的赏赐，让一起打天下的兄弟得到好处。

    “官吏们都分房啊？”此时司法部尚书吕大器又看到下面一条改革。

    为了降低官员们的支出，丁毅还决定分房。

    像以前调到京城的外地官员，只有租房，所以明朝出现了由同乡或同行组成的会馆，专门出租给官员们用。

    官员们原本薪水就低，还要支付房租，自然要想办法增加收入。

    丁毅平定天下后，收没了大量宗室的房产，大明勋贵的房产，分都分都不完。

    像山东济南城，大半个济南都是王府财产，到现在还没分完，丁毅都拿来出租赚钱。

    所以他决定，给官员分房，外地调到京城的由京城分，调到外地的就当地的分。

    但这房子是朝廷的，官员只有居住权，退休和调走之后，交回朝廷。

    这样又替官吏们省了一大笔钱。

    “各地少则五百，多则上千吏员，这么多房，有的县城有吗？”马士英提出疑问。

    因为丁毅连吏员也要分房。

    “没有就盖，由交通及建设部负责。”丁毅沉声道：“每县每州府，都要准备上千套公房。”

    这个时代盖房子太容易了，丁毅按后世小区设计，大伙的房型都差不多，聚集在一个区域，专门用做公房。

    整个关于改革的事情，诸臣和丁毅商讨了一天，从上午谈到晚上六点才结束。

    有些人提出异议的，也适当进行改正。

    所有人最后都能感觉到丁毅的诚意。

    这样的改革之后，大量的事情都集中到各部自己处理，除非一些比较重要的大事，像三品以上官员的任免，军队的调动，十万两以上的重要开支等等。

    大部份事情，俱可以在各部和各省一级自己处理掉。

    做为皇帝，丁毅显然事情少了很好，也轻松很多，但同样，他的权力也被消弱了很多。

    丁毅刚一登基，就开始消自己的权，在大伙眼里，都是不敢相信的事，所有人心里，都觉的丁毅要是真这么干下去，将来肯定是千古第一贤君。

    会议结束后，很多人离去，丁毅叮嘱他们，这些改革，不是一步就到位的，需要时间慢慢开始，一件件去做，暂时可以对外吹吹风，让官员们提前预知下，看看天下的反应。

    最后丁毅留下司法部尚书吕大器。

    吕大器在历史上的评价有：生性耿介，公不徇私，嫉恶如仇、清正刚烈。

    所以得罪了大量的官员，与百官不和。

    丁毅独把他留下，吕大器还是很意外的。

    他见群臣走后，突然扑通一声跪下，再次道：“圣上贤明，必将千秋万古，代代流传。”

    说罢两行热泪就滚落出来。

    他这一生没有拍过马屁，今天终于被丁毅折服。

    丁毅种种措施，一心消减皇权，为了百姓。

    千百年来的开国帝王，独此一人，再无第二。

    历来的开国君主们，上位的第一件事就是消减手下兵权，铲除统兵大将。

    只有丁毅，反其道而行，将大量的权力下放，消弱皇室的权力。

    “吕卿你起来说话，奉承拍马，可不是你的擅长。”丁毅笑道。

    “臣说的是实话，天下人面前，也敢这么说。”吕大器朗声道。

    丁毅想了想，脸色一正：“你们大伙只看到朕消减皇权，却不知道朕是为了保命。”

    “朕保的，是朕的大乾，千秋万代，子孙平安。”

    吕大器似有所悟的点点头。

    “但仅仅这样做还是不够的，还需要吕卿你的支持。”丁毅道：“吕卿认为，朝廷律法是干什么用的？”

    吕大器想了想：“朝廷律法，是用来统治百姓，维护王室和官员权利。”

    他这人也果然耿直，毫不客气指出法律的本质。

    丁毅笑道：“差不多，朕以前所学，法律是统治阶级意志的体现，是个国家和皇朝的统治工具。”

    “吕卿，你有没有想过，正因为世间有法律存在，所以无论是谁，都不能自由自在，要遵循法律。”

    吕大器又想了想，果然道：“以前对皇室和勋贵甚至高官都无用。”更是直接了当。

    丁毅笑着点头：“那你有没有换个方向想想。”

    “如果所有人不需要服从任何人，只服从法律，那么，他就是自由的？”

    “法律的目的，不是限制自由，而是保护和扩大自由，如果人人只需要服从法律，那对所有人来说，都是公平的，大伙都是自由的。”

