    伊娃身体一僵，动作停了下来，她的脸蛋一下子红透了。

    受到这个末日的影响，她见识到许多黑暗的一面，她以为自己也逃不过这一次的劫难，没想到居然是她想多了。

    “对不起，我以为……”伊娃有些说不下去了，她居然误会了这样一个大好人。

    要是她知道林浩的作为后，估计大好人三个字可能就说不出来了。

    “不用废话，你只要完成我说的事情，就算是报答我刚才的救命之恩。”

    伊娃点头，只是她还是有一点不解的地方：“这里最大的势力，里面有很强大的职业者，职业者你知道吗？”

    看到林浩点头，伊娃继续说道：“据说这个职业者的实力很强，能力似乎和雷电有关系，非常强势，最近他似乎在收拢所有幸存者，想要一举灭掉这里所有的丧尸，彻底掌控这里。”

    林浩眉头一挑，这人的想法居然跟他一样，这么一来，就省下他不少时间。

    这要是实力没有被压制之前，他倒是可以直接闯进去，可惜现在实力被压制的太狠，过去只能打探一点消息。

    如果确定那个人实力超过现在的自己，只能想一点其他办法，要是比不上自己，上去就是淦！

    就在二人准备出发的时候，伊娃的肚子突然间叫了起来，她脸色一红，解释道：“我已经有两天没有吃东西了，这是自然反应。”

    林浩一伸手，掏出了一袋压缩饼干还有一瓶水：“吃饱了上路，我可不希望带路的人半路上饿死。”

    伊娃的眼睛死死的盯着这两样东西，在这里想要有一口吃的，实在是太困难了。

    “谢谢你。”

    就在伊娃吃着东西的时候，林浩耳朵一动，他听到了人的声音，直接抓住伊娃的衣领子，把她拖到了一个角落。

    不多时，两个男人往这边走了过来，他们的声音同样传过来。

    “这里都找了多少遍了，一个米粒都找不到，老大让我们还来这里干啥？”

    “别抱怨了，这是老大的命令，有种你去对老大说去。”

    “我要是有胆子跟老大这样说话，我早就不在这里混了！”

    二人一边骂骂咧咧，一边在这里寻找着什么，这时他们忽然间看到了两个丧尸的尸体，正是被林浩干掉的两个。

    “丧尸被杀的时间不长，对方的实力应该不弱，两个丧尸好像是被同时干掉的。”

    “平时这里一个人都没有，也没有丧尸，这两个丧尸从哪冒出来的？”

    二人对视一眼，感觉到事情有些不对劲，心中有了撤退的想法。

    然而这时，一道叹息声传到他们耳中：“我对你们说的老大很是好奇，能不能介绍给我认识下？”

    二人神色一僵，缓缓地回头，一个年轻男子不知道什么时候出现在他们身后，他们居然没有丝毫察觉！

    “你他么谁啊，想认识我们老大，做你的白日梦！”一个人很是不屑的喷道。

    另一个人双腿发抖，他第一次发现自己这个同伴脑子有点问题。

    别人能神不知鬼不觉的跑到你后面，足以证明实力远远的超过你，这你都敢喷？

    真以为这里是网络世界，键盘在手就能当键盘侠？

    面对这样的人，林浩通常都会送给他们一个小小的鼓励。

    刷！

    刀光闪过，这个人捂着自己的脖子，躺在了地上。

    “你们老大是谁？”林浩看向另一个人。

    “我们老大是曾楚玉。”

    “我是说，你们老大是哪个势力的！”

    “我们老大是反抗‘雷霆’的组织，叫做楚玉。”

    不出意外，雷霆组织应该就是这里最大的势力，这么说的话，他们老大应该是第二了？

    结果问清楚之后，林浩发现自己想多了，他们的组织根本就排不上名次，整个组织不到五个人！

    林浩实在是无法想象，这是什么奇葩组织。

    “你们老大让你们过来这里干什么，说实话！”林浩特地指了指边上已经咽气的人。

    这人顿时被吓到了，急忙说道：“我真的不知道老大为什么让我们经常来这里，只是我有一次听说，老大好像觉得这里有什么机遇一样，才会让我们过来探查。”

    机遇？

    林浩想到了一件事：“你们老大是什么职业？”

    “不知道，整个组织都没有人知道老大是什么职业。”

    林浩感觉这个老大很有可能是什么特殊职业，不过暂时他没有时间理会。

    “你回去跟你老大说一声，要是想活下去，等我去找他，要是想死，可以离开现在的地方，明白吗？”

    “明白，明白！”

    “对了，把你们老大的位置告诉我，要是让我知道你敢骗我……”

    “绝对不会！”

    知道对方的位置后，林浩把人放走了。

    “这样放走他好吗，要是他等下带着人过来……”伊娃有些担心。

    这种事情在这里她见过不少，什么恩将仇报，太常见了。

    “他要是有这个胆子，我是求之不得，别浪费时间，赶紧带我过去。”

    伊娃只能乖乖听话，毕竟林浩不光救了她，还给了她吃的，这么一袋子压缩饼干和水，完全可以让她多活几天的时间。

    一路上，伊娃发现他们居然没有遇到一个丧尸，一开始她还以为是意外，结果当她意外看到前方有几十个丧尸，而林浩提前让她绕路的时候，她才意识到。

    林浩根本就是先一步发现了丧尸的存在，才会让她绕路。

    在不知道这里真实水平之前，林浩暂时不准备暴露自己的实力。

    如果他的实力没有被压制，他早就莽过去了。

    走了一段距离后，伊娃指着前方的一栋高大建筑说道：“那里就是雷霆的总部，一般人很难靠近那里，我觉得你……”

    她刚刚转头，就发现林浩的身影不见了，吓得她差点叫出声来。

    一个大活人说没就没，这简直吓死人啊。

    她当然不知道，在她还没说完的时候，林浩就使用了月光的潜行能力，悄悄地靠近那一栋建筑。

    林浩的动作非常谨慎，毕竟潜行能力可不是无敌的，一些感知敏锐的职业，很有可能会发现。

    不过他先前就知道了，哪怕在这里，职业者的数量一样非常稀少。

    伊娃所知道的职业者，也就十个左右，哪有那么多职业者看大门的？

    林浩看到了，有两个进化者在看守大门，只是这两个进化者好像有点弱的过分，撑死也就是基础进化者的水平。

    难道说这里的人其实实力都很弱？

    不过随着林浩走进去之后，发现自己想错了，里面也有实力比较强大的进化者，2点属性3点属性的都有。

    等到他一路来到建筑的顶端，这里有一间独立的办公室，一个头发金黄，脑门上印着一个闪电标志的非主流男子，靠在椅子上。

    他的手上端着酒杯，里面有一些红酒，看起来很是享受。

    “这里的资源是有限的，必须要尽快的灭掉丧尸，只有这样才能继续发展下去，之后就是统一所有人。”

    “顺我者昌逆我者亡，哈哈哈！”

    林浩实在是忍不住想要给他一棒槌，可惜当他看到这个人面板的时候，才意识到自己刚才没有动手是多么明智。

    这个人的四种属性，全都超过了10点！

    让他以全部5点属性的面板去对付一个全部10属性面板的人，就算是他也扛不住啊。

    何况任务只是让他对付丧尸，可不是对付其他人。

    “要不是我的实力被压制，我至于这样？”林浩有些纳闷，他根本无法理解系统为什么要压制自己的实力，难道是担心他仗着实力乱来？

    幸好实力被压制，但是一转职业并没有变回初始职业，以月光的潜行能力，只要林浩自己不作死，很难被人发现。

    他安然无恙的离开了建筑，没想到伊娃居然还在原来的地方，他解除潜行，差点没有把伊娃吓死。

    “这……这是你的职业能力？”伊娃眼睛一亮。

    之前林浩消失的时候，她就有了这种猜测，现在看来，她的猜测果然没错。

    “女人，你的用处已经没了……”

    不等林浩说完，伊娃就一脸自信的说道：“重新自我介绍一下，我是雷霆组织的首席科学家，伊娃达芙妮，我对于丧尸危机的爆发有很深的研究，甚至我还窥视到了一个神奇的世界一角！”

    “你想知道，为什么丧尸病毒会这么可怕吗？”

    “你想知道为什么会有职业者和进化者的区别吗？”

    林浩的话说不下去了，他发现自己真的很想知道这些事情，难道说这个女人真的知道这些事情的真相？

    他深深地看着这个女人，缓缓说道：“你要是敢骗我，后果你是知道的。”

    “你掌握着我的生杀大权，我要是欺骗你，下场和刚才那个人没有什么区别，你觉得我是傻子吗？”

    能够成为一个组织的首席科学家，当然不可能是傻子，但林浩还是有一个疑问。

    “雷霆为什么没有追杀你？”

    “因为我手上有他们首领的秘密，他不敢派人杀我，只是从一开始他就控制我，没有让我成为进化者，他相信以我一个普通人的实力，在外面活不过三天的时间。”伊娃苦笑道。

    事实上，要不是遇到了林浩，她还真的活不过三天，就会死在丧尸的口中。

