    秦以太双腿失去了知觉，对痛觉已经麻木了。

    可当听到这句话时，还是觉得屈辱万分。

    要他给苏御赔罪？

    苏御算个什么东西！

    可秦以太明白，形势比人强，他无法拒绝，他只能照做！

    否则，他连自己的命都保不住。

    秦以太转身，垂着头，压低着声音：“苏公子，以前都是我的不对，还请你原谅我的不是！”

    看着秦以太如今的惨状，听着秦以太的认错，苏御心头的一口恶气，终于出了！

    “苏公子，是秦某教子无方，让苏公子受罪了，原本属于苏公子的产业，秦家必定如数奉还，至于隶属于我这逆子名下的资产，就当是我秦某的赔罪礼了。”秦琛陪笑道。

    眼见着秦琛竟然生生忍下了这口气，谁都对秦琛的隐忍感到了可怕。

    “如果是我，一定受不了如此羞辱，一定会与叶城鱼死网破，但秦琛硬是忍了下来，等于是断臂求生！”

    “因为秦琛知道，这一局，他已经输了，就算最后他杀了叶城，在损失惨重的情况下，必定沦为列强的猎物，秦家将被彻底瓜分！如今保存下实力，还能勉强继续成为江城地下世界四王之一！”

    “秦琛的确厉害，但秦家受到的打击是一定的，接下来就看秦家能不能出一位宗师强者了！”

    “我可听说秦家的那位老爷子几年前就开始闭关，至今一点消息都没有，也不知是死了，还是已经踏入了宗师之境！”

    “要是秦老爷子踏入了宗师，那叶城可就麻烦了！”

    “以我对秦琛的了解，一旦秦家拥有足够的实力，一定会灭了叶城满门！”

    苏御怔在原地，哪怕是当年苏家全盛时期，在秦家这庞然大物面前，依旧微不足道。

    可是现在，江城地下世界四王之一的秦琛竟然亲自向自己赔罪！

    “兄弟，若你仍不满意，我替你，灭秦家满门！”叶城平静道。

    此话一出，

    众人心头皆是一跳！

    谁都知道，叶城这个疯子真的做得出来！

    “够了，够了，此事，到此为止吧。”苏御看着失去双腿沦为残废的秦以太，看着主动认错的秦琛，已经很满足了。

    最关键的是，

    他不想叶城真的与秦家不死不休。

    不管怎么说，秦家都是江城老牌的势力，若真逼急了秦家，到最后叶城未必能占到什么便宜。

    “你们应该感谢我兄弟的仁慈，否则，今天就是你们的命陨之日，滚吧！”叶城霸气道。

    这句话，

    简直就是赤果果的打脸，让秦家再一次颜面扫地。

    秦琛却依旧保持着微笑，仿佛并没有将叶城的话放在心上，让人带着浑身是血的秦以太，起身离开。

    直到秦琛一行人走远，众人才松了一口气，有些庆幸，又有些遗憾。

    若叶城真的与秦琛打起来，那就是江城地下世界的一场火拼，必将引起整个地下世界的动荡，地下世界也会因此洗牌，或许能诞生新王！

    叶城扫了一眼唐天擎，于虎，赵幽冥以及慕雪等人，轻笑一声，带着苏御吴凝回了艾美酒店。

    这就是碾压的实力！

    无惧任何势力，无惧任何人！

    各方势力来人脸色凝重，仿佛看到了一颗新星的崛起！

    此刻，艾美酒店内。

    苏御吴凝两人好久才确定刚才发生的一切都是真实的！

    这一切，就如同梦幻一般，那般令人不可置信。

    “城哥，你……我……”苏御不知该说些什么。

    “苏御，你是我的兄弟！可千万不要说什么感谢的话，若真要论起来，还是我欠你的！我昏迷的三年，多亏了你！”叶城感慨道。

    “好！那就什么都不说了！只是城哥，我担心秦家不会就此善罢甘休，还有秦以太名下的资产，怕是很快就会被转移。”

    苏御自然清楚自己不可能真的接管秦以太价值十数亿的资产。

    “总有些是无法转移的，何况，这十数亿，今后我们兄弟哪里看得上！兄弟，我知道现在你有很多问题，但一切等你恢复武道之后，我会慢慢告诉你，现在，我希望你来帮我，现在，是我最需要你的时候！”叶城恳切道。

    毫无疑问，苏御是他最信任的人！

    是绝不会背叛自己的兄弟！

    所以，三年之后，叶城命陨之时，他要让苏御变得强大无比，这样才能护住他的至亲。

    “当然！城哥，只要你一句话，我苏御，上刀山下火海，在所不辞！就像我们曾经说过的，我们一起将这世界踩在脚下！”苏御再次意气风发，神采飞扬。

    “好！今夜，我们不醉不归！”叶城由衷的笑道，他好久没有这么开心过了。

    此时，秦家！

    砰！

    秦琛掀翻了整个大厅，一拳拳砸在墙板上，全身冒着青筋，无尽的愤怒，无处宣泄！

    奇耻大辱！

    他这辈子，第一次如此惨败！

    “以太的伤势怎么样了？”秦琛咬着牙，低沉道。

    “秦总，秦少体内的根基被叶城所伤，双腿折断，怕是以后都无望武道，终生都无法再站起来！”

    对于这个结果，秦琛并不意外。

    沉默了足足半个时辰。

    秦琛独自一人前往秦家密室，走到最深处，望着封闭的石门，声音嘶哑且悲切：“父亲，秦家已经处在灭亡的边缘……”

    秦琛将近日发生的事情细无巨细的说了出来。

    良久，石门内才传出一道幽幽的声音：“无妨，再有一段时间，我会亲手击杀叶城，扬秦家之名！”

    得到这个肯定的答案，秦琛心中一松，重新有了底气。

    哪怕叶城再强，但在真正的宗师面前，也不过翻手可以掐死的蝼蚁。

    另一边，

    几乎是不约而同的，赵幽冥与慕雪同时来到悬医阁。

    如今生命之水横扫着整个江城的培元液市场，他们生产的培元液败得极为彻底，甚至沦为了过街老鼠，被人所唾弃！

    若再想不到办法挽回，慕家，赵家以及悬医阁三家的损失，会进一步扩大，这是他们绝对不容许的。

    而且，

    叶城击溃以秦琛为首的秦家，也给他们巨大的压力！

    单一的势力，即便能对付叶城，也必然要付出惨痛的代价。

    因此，慕雪赵幽冥才想到联合悬医阁，一起将叶城置于死地，一起将生命之水拉下神坛！

    进入悬医阁，

    悬医阁阁主言兵早已经等候多时，言怡亲自为赵幽冥慕雪两人倒着茶水。

    “言阁主，我们的来意你应该也清楚，有话我就直说了，之前的培元液市场，我们三家平分，虽有竞争，但一直相安无事，可如今叶城携着生命之水杀了进来，伤害的可是我们三家的利益，所以，我想我们三家应该联合起来，一起对付叶城！”慕雪开口道。

    “慕小姐所言极是！”言兵点头。

    “可问题是如何遏制生命之水的势头？还有这个叶城，没那么容易对付！”赵幽冥想起昨日叶城与秦琛的对决，有些心悸。

    若有可能，他决不会想与叶城生死相向！

    与一个疯子为敌，可不理智。

    “我想以慕小姐的聪慧，一定有了稳妥的办法？”言兵笑着说道。

    “言阁主过奖了，但有一点是毋庸置疑的，若是任凭叶城继续下去，指不定还能研制出其他丹药，那将是真正的养虎为患！所以我们不出手则已，一出手就必须让叶城永无翻身之地！”

    慕雪阴翳着脸，压低着声音：“我这有一个想法，言阁主，赵总可以听听。”

    “如今想要对付生命之水，虽然有些难度，但并非不可为，只要悬医阁的名誉长老亲自指认生命之水含有剧毒，单这一个指控，就能让生命之水下架，叶城也将因此名誉扫地，而且，我们还能以此为借口，抓捕叶城，若叶城胆敢反抗，我们大可以将叶城就地击杀！”慕雪狞着脸，冷冷道。

    听着此言，

    言兵与赵幽冥皆是一惊，好狠辣的计谋！

    这是想要强行给叶城定一个罪名！

    “好办法！爸，我们就按慕小姐说的做！那个叶城，太嚣张了！必须让他付出惨痛的代价！”言怡兴奋道。

    “办法是好办法，只是悬医阁的名誉长老都是在医道上赫赫有名的人物，就算是我，也得以礼相待，想要让他们平白指控叶城，怕是有些难度。”言兵皱眉道。

    “言阁主，只要钱给得足够多，总有人愿意出头的！何况，谁知道生命之水到底有没有副作用，世上又怎么可能有无毒的培元液！这个叶城，就是包藏祸心！”赵幽冥狞声道。

    “言阁主，事成之后，我与赵总愿意让出一成的利润给悬医阁。”慕雪直接道。

    “哈哈哈哈哈！慕小姐客气，那事情，就这么定了！明天，我们就带着人去抓叶城，将生命之水打下神坛，成为禁忌品！我看叶城这小子，到时候还怎么嚣张！”言兵冷冷道。

    得到言兵肯定的回答，慕雪与赵幽冥皆是一笑，无比期待明天的到来！

    叶城胆敢拒绝他们的合作，注定只有毁灭这一个结局！

    【作者有话说】

    求好评！求金币！求打赏！水门需要大家的支持！

