
　　嗤！

　　一道刀光纵横天地，将云山至尊的身体切开，断成了两截。

　　以至尊的强大，这种程度的伤势不算什么。

　　然而。

　　云山至尊的两截身体融合的时候，却是有些伤口愈合的有些缓慢。

　　“原始武秘果然厉害，不过你终究是没有踏入至尊的境界，你杀不了我！”云山至尊冷笑。

　　“山来！”

　　轰隆一声。

　　天地变色。

　　虚空被一座巨大的山峰撞击出巨大的坑洞。

　　这是一座大道凝聚的山，此刻被云山至尊召唤出来，如宏大的一枚宝印，朝着古道然镇杀而去。

　　这座大道之山还没有落下来，恐怖的威压就已经将古道然的全身笼罩，压迫的他体内的骨骼都发出咯吱咯吱的声响。

　　云山至尊凌空踏步走来，“古道然，我给你一个机会，臣服于我，我不杀你！”

　　他有些改主意了。

　　如果能将古道然收为己用，然后利用古道然来掌控原始武道一脉，或许也是一个不错的选择。

　　这样的话，说不定他也能得到原始武秘，如果能修炼成功，那么他的实力也必定可以提升到顶级至尊，甚至是超越至尊的程度！

　　然而。

　　面对云山至尊的咄咄逼人。

　　古道然这边却很沉默，原始武秘凝聚刀光，呼啸间斩来。

　　“没用的，我这山，是至尊大道凝聚，你斩不破！”云山至尊不以为然。

　　那刀光飞来，劈在巨大的山峰上，却只是让这大道之山晃动了一下，然后就崩碎了。

　　古道然深吸一口气。

　　想要斩杀一位至尊，难度很大。

　　但只要想杀。

　　铁了心要杀，也不是杀不了！

　　“杀！”

　　顷刻间。

　　古道然的身体燃烧起来，施展原始武秘再次凝聚的刀光，一瞬间照耀了九天十地。

　　轰隆！

　　那巨大的山峰，至尊大道凝聚的山，被劈开了！

　　云山至尊这边脸色大变，瞬间也遭受反噬，连续的吐血，震撼无比的看着古道然，“你居然可以做到这种程度了？”

　　下一刻。

　　两人再次厮杀碰撞在一起。

　　许久之后。

　　两道身影在空中分开，古道然失去了一条手臂，云山至尊的眉心有一个血洞。

　　“古道然，你赢不了我的，大不了，我拼着损失两道化身，也可杀你！”

　　大战再次爆发。

　　这一次。

　　大战持续了片刻。

　　一声怒吼响彻而起，云山至尊的体内，一条大道被斩断。天籁小说网

　　这还是他用大道化身来替代本体遭劫，不然的话，刚才他的本体就会被斩了。

　　此刻的古道然，之前的断臂还没有恢复过来，头发上都有鲜血不断的滴落，模样很是凄惨。

　　但再如何的凄惨，他所展现的战力，都足可震撼八方！

　　毕竟他面对的，可是一位巅峰状态的至尊！

　　云山至尊为了击杀古道然，本体都来了！

　　厮杀依旧继续。

　　两人都很拼命，因为这是必然要分出你死我活的一战，云山至尊铁了心要拼命的状态下，也是极其的难缠。

　　又过了许久之后。

　　古道然的一头长发，都变成了雪白，他是在燃烧生命本源在战斗。

　　这一刻的云山至尊飞掠到远处，与古道然拉开了距离，眼神中透出了深沉的忌惮。

　　两道化身，都没了。

　　也就是说现在的他，只有本体了。

　　一个三道被斩两道。

　　一个燃烧本源，已经虚弱不堪。

　　大战到此刻，已经是两败俱伤的局面，鹿死谁手，尚未可知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4895章 两败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 