    咚咚被李碧莹送给自己时还是个小小狗，后来一点点长大，算下来现在应该有七个月左右了。

    它身体很壮实，因为伙食太好，所以它也有长大长胖，江小白以前只觉得它是在长个子，可是现在看来……

    她想了想，拿出手机，拍了张狗子各角度的图，然后发给了李碧莹。

    一分钟都不到，李碧莹就回复了——

    “！！！”

    “这么肥！你怎么喂的！”

    “我家呛呛可比他瘦一大圈！”

    然后李碧莹就发了几张呛呛的图。

    呛呛，是咚咚的五弟，两狗一母同胞，江小白去李碧莹家时这两小只长的几乎一模一样，体型和外形都像极了。

    可是现在……

    看了看照片里正常体型但却比咚咚足足瘦了一大圈的呛呛，江小白陷入了沉思。

    片刻后，江小白对玲珑和明珠说：“以后咚咚除了三餐的狗粮正餐外，零食减半，运动量也得加大，除了自己遛弯外，你们闲了也能带它多转转。”

    “为什么？”明珠愣了。

    “它需要减肥。”江小白认真说。

    轻盈符就不给它用了，还能省点吃的。

    “叭唧。”

    咚咚目瞪狗呆，口中叼着的一包果干掉到了地上。

    问完了咚咚的事，江小白就跟李碧莹聊了一会，得知了一个新消息——

    《第一女皇》终于要杀青了！

    时间就在半个月左右。

    江小白听后很感慨，“你终于要解放了！”

    “是啊，这些天整天待在剧组，除了工作外我都没有透过气，感觉自己跟坐牢似的，现在终于要重见光明了，好期待！”李碧莹长长叹了口气，说起这个电影她就是一把辛酸泪。

    “那拍完就好好休息吧，别累到了。”江小白说。

    “行啊，等我忙完了找你吃火锅！在剧组要整天控制饮食，我好久都没有吃饱过了，现在超级想吃辣，还想吃肉！”李碧莹说着就咽了下口水。

    江小白笑着答应了下来。

    几日后，江小白就按节目组的要求，前往通知地点去参加《哑公子》定妆照的拍摄。

    在去之前，江小白已经得到了确切的消息，知道了女一号的人选。

    杨可儿。

    江小白在刚听董冉说到这个名字时，是有点没反应过来的。

    杨可儿？

    就是那个新人演员、因为在一部热播剧里演了女主角童心的妹妹所以有点名气的杨可儿？

    “不错，就是那个杨可儿，她似乎没有参加试镜，是被直接定为了女一号的。”董冉点点头表示肯定。

    江小白对杨可儿不熟，甚至那部热播剧她都没有看过，只是知道是很火的女明星童心主演的，杨可儿在里面演的是女主的妹妹，纯洁天真，但是为了救姐姐却死了的可怜女孩。

    她长的比较清纯，角色也很讨喜，据说在她死的那一集，很多观众都看哭了，而那个片段还被人放到了网上成了热搜。

    江小白似乎有瞟过两眼，当时只觉得这女孩长的很清纯，但演技还是稍显青涩了些。

    她在那部剧里的角色连女三号都排不上，只是个为了衬托女主的小配角，除了那部剧外几乎再也想不到她别的作品了。

    可现在这个女孩却要演女主角了，只能说世事多玄幻。

    到了剧组后，没有给演员们各自见面的时间，江小白就被工作人员带到了化妆间开始化妆。

    玲珑也在，但她没有出手的意思。

    如果是平时，那她化妆也不要紧，但是定妆照事关重大，她不懂剧方是如何安排的，最好不要插手。

    江小白看了看衣服，是嫩绿色的，很清新的款式，袖子那里还有腰间的腰带都是比较细的带子，长长的像是会飘动一样。

    造型师也给她梳了一个很显年少的发型，同样的绿色丝带。

    好的吧，她就是个绿油油的小荷……叶？

    不对啊，我是荷花啊！

    那我花呢？

    江小白一头雾水。

    不过等到江小白化完妆来到摄影地时就知道了。

    “来，拿着你的道具，等会拍的时候要用上它。”

    一个中年男人把一支荷花朝江小白递了过来。

    这个人江小白曾见过，第一次试镜时他就坐在任航导演旁边。

    刚才曾有工作人员喊他吴导，这么说他应该是姓吴的副导演了。

    所以江小白就接了过来，“好的吴导。”

    荷花是假的，但做的很逼真，江小白看着手中的花，心中则是在想着——

    真正的花妖会摘掉自己的花把玩吗？

    想着想着就不禁打了个哆嗦。

    已经有男演员在拍照了，而且是配角，江小白不太认得。

    这个剧组倒是跟以前的不一样，拍照时不按角色排序，而是谁先化完就先给谁拍，女主男主什么的在这里是没有特权的。

    江小白站在这里等了一会，就看到男主角陈程程来了。

    他在剧中饰演的角色就是哑公子薛易，以名字来命令电影名，可见他的戏份有多重要。

    陈程程相貌很白净，有种少年感，跟人说话时温文尔雅，让人如沐春风。

    他来后就向周围人一一打了招呼，到江小白这里时她点头回礼。

    哑公子的定妆服装有点像书生，一身白衣，头有玉冠，陈程程的脸上被上了一层薄粉来修饰肤色，眉毛被小修过，唇妆是用了很淡的颜色，这样拍出的照片不至于唇色苍白没有血色。

    男人化妆在剧里也是很常见的，他这只是淡妆，并不过分。

    拍照的速度还是挺快的，稍等了一会儿就轮到江小白了。

    摄影师给江小白比划着她需要做的动作，大体就是手执荷花转着圈，他会看准时机抓拍出比较好的角度。

    之所以转圈，是要让照片呈现出动态感，好体现出小花妖的性格特点。

    江小白在看到自己这身衣服的时候就能感觉到小花妖定妆照需要呈现出来的感觉了——

    灵动、清新、欢快、天真……

    一如她心思纯净、不染哀愁，也不知情滋味时候的样子。

    所以眼神要灵动，笑容要纯真。

    摄影师说要转圈，那就转圈。

    已经练过很多次舞，并且为了录汉服视频而转了多次圈圈的江小白表示——

    转圈，我可以！

