    回到酒店，朱太春虎视眈眈地盯着齐鹜飞，俨然一副护花使者的样子。

    齐鹜飞没空理他，也没进酒店大门，连端木薇都没打招呼，直接去了来时的车上。

    他记得车上有不少水果，其中有几样是从别处进口来的，朱紫国并没有，比如番茄，这种前世很常见的东西，在这里却属于稀罕品种。

    他挑了一个色泽鲜红的大番茄，又拿了两颗龙眼。

    这些东西长得都不像人参果，但在化形丹里，人参果是可以替代的，忽悠一下应该没问题。

    他又拿了一瓶矿泉水，又到酒店门口的荷塘里摘了一朵莲花，才往蛇穴方向飞去。

    齐鹜飞之所以要冒这个险，是怕迟则生变。

    蛇妖的智商忽高忽低，万一想通了什么，直接把九幽束魂草吃了，再抱上麒麟蛋一走了之，那他就白忙活了。

    另外，如果仙盾局的那个什么将军来了，或者是天兵下界，那他也不可能再拿到九幽束魂草。

    只要秦玉柏他们能拖住蛇妖，齐鹜飞就有机会带着九幽束魂草跑路。

    把大蛇引出来，他的任务就算完成了，不会有人责怪他逃跑，无论最后结果如何，这功劳簿上都要给他记上一笔。

    至于他是怎么从蛇穴脱身的，又如何引蛇出洞，这些事现在可以不解释，回去是一定要写报告的，还得编个能蒙混过去的理由出来。

    到了大蛇神识范围边缘，齐鹜飞立刻隐去身形。

    由于大还丹的效力还在，他暂时不担心法力持续问题。

    进了蛇穴，大蛇又如起初般盘在那里，用巨大的蛇身护住九幽束魂草。

    齐鹜飞现出身形，说：“快快快，把你的破草拿出来。”

    大蛇见他这么快回来，有些意外，说：“羊村这么近吗？”

    齐鹜飞说：“你不懂时空效应吗？就为你这破事，我们全村都开了两个会了。中间我还洗了一个澡，吃了顿火锅。”

    大蛇若有所思地说：“我曾听赛太岁讲起过灵山百日、世上千年，这就是时空效应吧？”

    齐鹜飞大赞道：“很好很好，你果然是条聪明又有悟性的蛇，不枉我帮你化形。”

    蛇说：“大仙把其它药物都带来了吗，能否让小仙开开眼？”

    齐鹜飞就把番茄拿出来，说：“呐，这是人心果，乃仙人血脉所化，效果比那人参果只好不差。”

    又拿出莲花，“这是洪荒七色莲之粉莲，本来只要一个花瓣就够了，但这花是我们种植的，不是野生，效力差些，我就把整朵拿来了。”

    又拿出矿泉水，往地上一放，“这是阳泉水，千年不腐。”

    有拿出两颗龙眼，“这是龙眼，乃是从龙宫引种到我们那里的，看在你给我麒麟蛋的份上，算我送你的。”

    大蛇用神识查探了半天，说：“这些东西为何没有半点灵气，好似凡物一般？”

    齐鹜飞说：“我羊村之物，岂是你一个下界小妖的神识能查探的！好了快把你的草给我。”

    蛇就用法力护持着，小心翼翼地把九幽束魂草拿出来，说：“那就有劳大仙快快炼丹。”

    齐鹜飞说：“你这里连个丹炉也没有，叫我如何炼丹？”

    大蛇忽然吐出蛇信，蜿蜒伸进一旁的小洞，也不知伸出多长去，又缓缓缩回，卷来一套炉鼎，说：“这是当年赛太岁用来炼丹的丹炉，大仙看看能不能用。”

    齐鹜飞撇撇嘴，上去拍了拍炉壁，发出嗡嗡的响声。

    “炉子倒是能用，但火呢？别告诉我就在山里捡点柴，起码得用炭，最好能用天然气。”

    蛇妖说：“我听说神仙炼丹都用三昧真火，我也会喷火术，虽然不是三昧真火，但比一般的柴火要好一点。上仙尽管安心炼丹，我来烧火，火力大小，全凭上仙吩咐。”

    齐鹜飞道：“那样最好。”

    蛇妖说：“那上仙何时开始？”

    齐鹜飞在洞里走来走去，装模作样地东看西看，说：“不行不行，化形丹逆转五行、倒施阴阳，炼丹之时要慎之又慎，你这洞里太潮，阴气太重，炼出来的丹十有九废。”

    “那如何是好？”

    “这山里还有没有别的风水宝地？最好是一阳开天处，二龙戏水局。”

    蛇妖当然听不懂齐鹜飞胡诌的话，问道：“怎样才算风水宝地？”

    齐鹜飞叹口气说：“罢了罢了，我们到外面去找找吧。”

    说着把地上的东西一卷，丢进背包里，一个纵跃跳到了大蛇的头上。

    大蛇会意，游动蛇身，出了蛇穴。

    “高点，再升高点。”

    齐鹜飞站在蛇头上指挥。

    大蛇便直立起身体，身体慢慢涨大，越升越高，混如擎天白玉柱。

    躲在山谷中布阵的众人远远看见，不禁倒吸了一口凉气。

    端木博文看见齐鹜飞站在蛇头上，对秦玉柏说：“姓秦的，你手下这小子到底什么来路？”

    秦玉柏说：“你刚才不是知道了吗，黄花观无机子的弟子。”

    端木博文不屑地说：“无机子那个胆小鬼能培养出如此胆大的徒弟来？按他师父那尿性，此刻早跑得没影了！”

    ……

    齐鹜飞当然听不到他们背后的议论，站在大蛇头顶，四外望了一圈，指着埋伏好的山谷说：

    “就那里了，那是个好地方。”

    大蛇说：“那里有人。”

    齐鹜飞有点佩服这蛇敏锐的神识。

    他自己刚才过来的时候特意从这片山谷经过，就是想看看埋伏的情况。

    他隐身而过，埋伏的人自然没发现他，但他也没发现埋伏的人。

    “有人你怕什么？”

    “倒不是怕，就是有些麻烦，我怕影响大仙炼丹。大仙在此稍等，待我先去把这些碍事的家伙吃了。”

    “不用，化形之前最好不要吃荤腥。你管烧你的火，谁敢影响我炼丹，我便用如意爆弹枪爆他的头。”

    大蛇隐隐觉得不妥，却又不知哪里不妥，便带着齐鹜飞和炉鼎前往谷地。

    到了谷地，齐鹜飞也不知他们埋伏的具体位置，但见中间有一块空地，便说：

    “就是这里了，你把丹炉放下。”

    大蛇把丹炉放下。

    齐鹜飞先往里加了半瓶水，对蛇说：“你先喷火把水烧开。”

    蛇就张口对着炉底喷出火来，不一会儿就把水烧开了。

    齐鹜飞把番茄放进去，说：“你用文火慢煮，一直煮到西红……人心果中的仙人血渗出，与阳泉水融为一体，变得稀红稀红的。”

    蛇就把喷出的火焰变小。

    齐鹜飞又说：“记得要用法力护住水分，不要把阳泉水蒸干。这一过程不能停，不能让人心果灵气外泄，不能出差错。待到阳泉水变为红色，就把莲花放于炉顶，要悬浮在水汽之上。”

    他把莲花放在地上，“我现在要去旁边山头上测算一下，九幽束魂草要和你的妖丹一起放，这最后一步最为关键，必须看好时辰方位。”

    说完就背着手，迈着八字方步，闲庭信步般往旁边的小山丘爬去了。

    埋伏在山谷里的赵铎眯着眼睛，突然喝了一声：“锁龙！”

    他在天璇位，他一动，全阵就不得不动。

    摇光转斗，四魁齐动，七星成阵，杀机四伏。

    四道剑光匹练般旋转，和斗尾的一道剑光相呼应，形成锁链。

    中间一柄剑静静地立在玉衡位上，剑光与其余星位隐隐相连。

    开阳位上一道光芒冲天而起，乃是一杆龙鲸枪，带着无尽的杀意，从七星阵中刺出，直奔蛇首……

    齐鹜飞还没走远，一缩脖子，把腿就跑。

    哎唷窝糙，我还没走远你们就开打，这是把我当炮灰了啊！