    精致绝美的脸庞漾着自信与笃定，她目前的实力虽然还不值得称道，但是对于医术，她有着绝对的自信。

    她与崔浩言并不熟，甚至……崔浩言对她略有轻视，不过并不是恶意的。

    既然大家同在一个班级，崔浩言又是东方钰等人的好友，她亦是不能坐视不理。

    伴随着百里红妆的话音落下，所有人的目光都集聚在了她的身上。

    屋内刹那间安静了下来，落针可闻。

    若非副校长在这里，他们真想问问百里红妆，你开什么玩笑？

    宫少卿、柳沁月、东方钰以及夏芷晴皆是错愕地望着百里红妆，有些怀疑他们刚才所听到的话。

    以他们对百里红妆的了解，她并不是信口开河的人，可让他们相信百里红妆有办法解毒……这实在是难以相信啊。

    桓楚悠好奇地打量着眼前这个小丫头，这丫头光是站在那里不说话便散发着一种光芒，让人无法忽视。

    此刻，当着自己的面，她说出如此难以置信的话依旧淡然自若，那自信与笃定的模样衬得小脸闪耀夺目，那是充满底气的表现。

    “你有办法为崔浩言解毒？”桓楚悠眼中漾着慈祥与睿智的光芒，他直觉眼前的丫头不是信口开河。

    众人见桓楚悠对百里红妆态度如此之好，眼中纷纷涌现了嫉妒的光。

    在学院中，倘若能够得到校长或者副校长的赏识，那可是一步登天啊。

    “这百里红妆为了吸引副校长的关注还真是胆大。”

    “现在吸引了又有什么用？一会解不了崔浩言的毒还不等于给自己一耳光？”

    詹云凤眼中闪过不解的光，“百里红妆，现在是崔浩言性命攸关的时刻，可不是你耍宝的机会！”

    崔浩言的伤势如此严重，已经坚持不了多久了，百里红妆竟然还来耽误副校长想办法的时间，未免太可恨了！

    在詹云凤的心里，她根本不相信如此年轻的百里红妆能够医治崔浩言。

    五品炼药师？

    百里红妆根本不可能！

    颤针之术？

    百里红妆更是不可能！

    既然任何一种都不是，百里红妆现在不就是在哗众取宠吗？

    百里红妆淡漠地瞥了詹云凤一眼，并未理会，而是望向了桓楚悠，“我有办法。”

    “那你试一试。”桓楚悠语声慈祥，他实在好奇眼前这个小丫头有着什么样的底牌能够让她如此自信。

    莫非……她的手上有五品丹药？

    这是桓楚悠觉得最有可能的可能。

    “副校长……”詹云凤想要制止，她真不明白副校长是怎么想的，百里红妆闹也就罢了，副校长竟然还同意了？

    桓楚悠右手微抬，止住了詹云凤的话。

    温柔如水的眸子透着疑惑与诧异，柳沁月暗自腹诽，师父这是怎么了？

    百里红妆走到崔浩言的身旁，仔细观察着崔浩言的伤势，抛开了一切杂念变得异常认真。

    崔浩言受伤的时间已经不短，一直靠着丹药吊命，而现在毒素已经覆盖了大半个身子。

    倘若今天再不解毒，他就彻底没命了。

    右手覆上崔浩言的手，百里红妆静心为崔浩言诊脉，她得了解清楚伤势的程度才能够开始诊治。

