    司白萧看着慕笙，眼底带着怒意，紧接着又被生生压下。

    能让他压下怒火的，除了慕笙，还没有别人有这个殊荣。

    “网上关于你被包养的消息已经炸了，你打算如何？”

    像是有人刻意把她弄上热搜，一时半会，竟是撤不下去。

    慕笙倒是习以为常。

    “我这算不算红了？”

    “……”

    是啊，黑的透红。

    警.察局外，傅修下了车，一瘸一拐的朝里面走。

    某上司迎上来，“傅公子是有什么事？”

    这警.察局今天是怎么了，前面来了个大款秦枫，之后来了个大佬司白萧，现在又来了个傅家小公子。

    以前也没见警局这么热闹的。

    “慕笙，我来保释慕笙。”

    哦，又是为了慕笙。

    这慕笙好大的面子呀。

    这时，审讯室里，司白萧和慕笙走了出来。

    小修爷这一看，卧槽，不得了，嫂子身边怎么还多了一个男人？

    “你是谁？慕笙是我二……我的人，你离她远点。”傅修睨着司白萧，他差点就把他二哥供出来了。

    那语气啊，说不上来的酸。

    “老大，这情况好像有些复杂？”

    嗯，现任遇上前任。

    是出好戏。

    某人双手环胸，决定吃瓜看戏……

    小警.察看自己的上司都不打算管，这两人身份都有些可怕，他自然也就更不可能管了。

    两人坐在一旁，就差给他们一盘瓜子了。

    傅修伸出手，要去把慕笙拽过来。

    还没碰到慕笙的衣袖，手背就是一痛。

    “卧槽。”

    “你是谁啊！知不知道慕笙是谁的人。”

    小修爷脾气爆的很，再加上又被司白萧打了，气不打一处来，撸袖子就想打回去。

    “你想做什么？”慕笙侧身挡住了司白萧。

    这个时候的司白萧身子弱，怕是打不过傅修。

    “这是警局。”

    “我，我……”傅修一时语塞。

    “你怎么还能和别的男人有牵扯！你们两个到底是什么关系？你竟然还护着他？”

    傅修是觉得，这个男人长的一副小白脸的模样，他二哥，说不定就会被绿了。

    他可是奉了命令，逃课过来保人的。

    司白萧垂头看着慕笙，忽然伸出手，搂住了慕笙的肩，把她往怀里带。

    傅修气的脸都绿了。

    二哥啊……

    你媳妇要绿你！

    慕笙深吸了口气，只能感叹这操蛋的命。

    她侧身，从司白萧的怀里离开。

    若是旁人，她还可以冷眼相对，实在不爽，也可以揍一顿，可只有司白萧不行。

    她可以给他她的命，她也可以任由他控制着，可有些东西，她无法回应，也给不了。

    某上司微微挑了挑眉。

    呦呵，黑白两道的大佬司白萧是被美人拒绝了吗？

    看傅小修爷那嘚瑟的样。

    傅修拽着慕笙离开。

    司白萧站了一会，看向在一旁的人。

    “秦枫，让他在里面多住几天。”说着话，司白萧在办公桌上放了一个u盘。

    这才慢吞吞的离开了。

    男人拿起u盘，插进电脑。

    这一看，不得了，尽是某人的各种罪证。

    所谓商人，也没有几个是干净的，尤其是秦枫这类人。

    有点臭钱，尾巴就能翘上天。

    可人家偏偏总能打擦边球，蒙混过关。

    这次，惹了不该惹的人，也算是栽了。

    -

    出了门，慕笙看到沈顾沉站在马路对面。

    他破了产，没了以前那些社会地位，穿着最简单的衬衫黑裤，冷风吹过，感觉有些凄凉。

    慕笙心头莫名一颤。

    傅修也看到了对面的人，撇了撇嘴，在心里腹诽：你个大忽悠鬼。

    “你既然出来了，那我就走了。”

    沈顾沉朝慕笙走来。

    “我说过，你不要自己动手打人，可以找别人。”

    他握住她的手，解开了她手上的带子，原本就有些淤青的手，现在更重了。

    沈顾沉轻轻揉着，抬眼观察着慕笙的表情。

    “疼可以叫出来。”他声音很轻，呼出的气密密麻麻的落在慕笙的手背上。

    有些热，有些麻，一种说不出来的感觉遍布全身。

    他啊，总有办法，让她心软。

    稍微温柔一点，她就能缴械投降。

    药物对慕笙确实没用，沈顾沉只能用这种方法，就是，稍微疼了一点。

    “轻点，疼……”

    刚出了警.察局门的男人，脚步忽然就停了下来。

    他还是第一次听见她说疼。

    以前不管受了多重的伤，她都咬牙忍耐，从不曾喊过一声。

    可现在，疼这个字竟然从她的嘴中蹦了出来。

    说不意外，是假的。

    司白萧微微抬眼，看了一眼沈顾沉，转身走去了一边，坐上了自己的车。

    “萧爷，笙爷她……”

    “走吧。”

    “是。”

    车辆启动，像是报复什么一般，直直擦着沈顾沉的身影而过，汽车的尾气直接喷在了沈顾沉的身上，惹得沈顾沉一阵咳嗽。

    慕笙看着那远去的车，无语。

    “还去剧组吗？”慕笙现在回去剧组，肯定会被人指指点点。

    沈顾沉私心里，是不希望她回去的。

    “要回去的。”

    她不是一个喜欢吃亏的人，更何况，今天还有她的戏份。

    “那带着我？嗯？”

    “好。”

    不知道为什么，慕笙觉得，沈顾沉好乖啊。

    明明早上才和他不欢而散，怎么中午就和好了呢？

    好奇怪。

    半路慕笙就收到了叶暖的电话。

    “笙笙，我到警局了，听说你被人带走了？”

    “嗯，我现在要去剧组了，你先回去吧。”

    “你今天还有戏？出了这样的事，你要不先回家吧？剧组那边肯定很多记者在守株待兔呢。”

    慕笙要是此时过去，那就是羊入虎口，她的脾气，势必会和那些记者狗仔动手。

    到时候，网上肯定又是一通胡乱报道。

    慕笙扭头看着车窗外，风景走马观灯一样，她说：“除了我和男女主对戏，还有和男二陆湛的戏份。”

    一秒……两秒……三秒……

    “啊啊啊啊——！”

    “我也要去。”

    慕笙笑着挂了电话。

    真的是……风风火火的。

    而此时，剧组那边，真的已经乱了套。

    此时热搜上，可不仅仅只是慕笙一个人。

    叶暖连带着陆湛，公关连做都来不及。

    毕竟，所有网友都知道，叶暖喜欢陆湛！

    要是真的能挖到两人的料……

    那可真的是不虚此行。

