    史密斯手里的股份，被顺利的收购过来，没有多费一丝一毫的精力。

    对此，白岩休颇感惊讶。

    但霍傅司淡定得很，没有做出任何评价，像是早已预料到一般。

    可如今账目表出现了问题，这么大的漏洞，可不是一个小小的百分之五可以解决的。

    “霍总，这会不会就是他们的计划？”

    霍傅司抬眉，眉眼阴沉的看完资料，不置一词。

    片刻，他忽然笑了，“史密斯最近过得如何？”

    “这······”

    白岩休把不准老板又是在唱哪一出，但还是如实禀告。

    “史密斯最近投资了一家规模不小的工厂，盈利可观，正在着手自己开一家公司。”

    做久了投资商，已经也野心大开，想要拥有自己的企业。

    但，霍傅司怎么可能会让他轻易如愿？

    上次的事，他还没有跟他算账呢！

    因为要去希腊旅游，聂云萝还挺激动的，一大早就下楼逛街，置办行头。

    虽然伴侣不是她中意的，但把自己打扮的漂漂亮亮的总没错。

    买完东西，她挑了条近路准备回酒店。

    是一个比较偏僻的巷子，可以直通酒店后门。

    青天白日的，聂云萝也没有顾忌太多，提着东西一路快走。

    却没有注意到身后一直有两个身材高大的外国壮汉在一路跟随着她，悄无声息。

    ·······

    因为账目亏损的原因，霍傅司连忙召开会议，与各个部门商讨对策。

    应对方案一提出来，就被顺利通过。

    史密斯想要空手套白狼，将一个毫无内容的空壳给他，然后让霍氏做冤大头，迎接填补亏失。

    却没有想到，霍傅司早就有所预料，事实上，这一部分的产业，并没有被霍氏真正收入囊中。

    而是直接挂在了顾祁岩名下。

    晋城。

    恒泰总裁办公室。

    里面的房间发出一声暴喝，“这是怎么回事？为什么TY会在恒泰的名下？！”

    TY早就已经是烂壳子一个，还是史密斯提出这个建议，欲暗度陈仓的让霍傅司亲自来收购这个早已被掏空的公司，然后让他在损失巨额利益的同时，在媒体众人面前丢近颜面。

    他是听到这个建议才决定个那个贪心又好色的老家伙注资的，可现在的结果却完全大变样。

    上次的逃税事件，已经让他在霍傅司面前丧失颜面，如今再来一次，他怎么会轻易放过恒泰？

    顾祁岩脸色阴沉，吩咐道：“通知各部门开会，还有，给我父亲去个电话，我需要他的帮助。”

    助理眼观鼻鼻观心，点头应下。

    都要请动老东家出山了，可见这件事有多么的棘手。

    ·······

    会议结束后，霍傅司第一时间想到的就是找聂云萝。

    不知道为什么，心里面总是有种不好的预感，让他心跳急剧加速。

    想起那日在赛车场上，史密斯那个老家伙看向聂云萝时，那双绿幽幽的眼，顿时拧眉，扯开领带喊来助理。

    “聂云萝去哪儿了，怎么这么久没看到人？”

