    第109章你能否别把我们拒之门外

    穆谨丞猛的看向袁熠：“她有相公？”

    袁熠微微挑眉，颇有些幸灾乐祸：“有啊，就是家境不怎么好，他容貌是真的挑不出毛病，你可别去祸害安姑娘了，以往你走哪儿招哪儿，我还纳闷安姑娘怎么没被你皮相所惑,原来她已经有家室了。”

    “这样也好，不然就你这花心的程度，安姑娘要真被你迷惑了然后再惨遭抛弃指不定多可怜呐。”

    “你怎么就确定我会抛弃她？”

    袁熠一愣：“什么？”

    “没什么。”

    自知失言的穆谨丞抿着唇转过身大步走了。

    袁熠有些纳闷的挠头，他又不是没看见过，天渊城的那些小姐们，个个追在他的身后跑。

    他愣是把人迷得团团转，看着几个姑娘为他争风吃醋，甚至大打出手，自个儿却又冷淡的抽身走人，把人姑娘芳心伤得碎了一地。

    穆谨丞就是个表面温文尔雅骨子里却是个浪荡不羁的人。

    袁熠都要庆幸安书瑶是成婚了的，要不然遇见穆谨丞才真的是噩梦。

    *

    岩石村

    安书瑶回来就给林婶子跟周伯各送了两斤豆腐，周伯高兴得要帮她去邻村宣传，因为安书瑶做的豆腐是真的好吃。

    他吃过桃子村周大吉做的豆腐，真就是不能比，周家的口感太粗糙，完全没有安书瑶做的滑嫩，而且她的豆腐带着一股清香，吃上一顿，他能走路带风一整天。

    只是安书瑶不经常做，去买还得碰运气。

    送了豆腐以后，安书瑶就继续看安景洲忙活着修房子，他还真的去买了砖头，势必要让自己住上高档的小房子，甚至还提议：“小妹，咱家这个茅草房我觉得可以换成青砖大瓦房了，住上暖和又宽敞,你觉得如何？”

    安书瑶：“……”

    “你能不能要点脸，谁跟你咱家啊。”

    安景洲当没听见，继续道：“我这儿买了牛羊以后，还剩七十多两银子，你看看够修个大房子吗？”

    安书瑶没想到他竟然这么有钱，这钱放岩石村就是一笔巨款，可以够一户农家，省吃俭用的过个十几年。

    她疑惑的看着他:“你从侯府带出来的银子？”

    安景洲摇头，一脸得意：“这可是哥哥自己去赌坊赢的，还想在我面前出老千，也不看看小爷是谁，来讹我。”

    安书瑶觉得这房子还行，于是拒绝了：“这房子挺好的，不用修。”

    安景洲耸肩：“好吧，不过我建议你还是换个房子，咳，人多了估计就不够住了。”

    安书瑶冷笑一声：“你们整个侯府的不会真全部跑这贫瘠的安州吧？就算侯府再没落了，余若初会眼睁睁看着你们睡大街吗？”

    安景洲拧着眉，手摸着下巴沉思：“自从余若初当皇后以后我们都好久没见她了，我发现一个特别奇怪的问题，只有余若初没在我们身边的时候,我们才能想起你。”

    “你流放以后，余若初就没有出现了，然后渐渐的侯府里的气氛愈发低沉，几个哥哥都变的愈发沉默，娘有时候都悄悄躲在房里抹眼泪。”

    “小妹，我知道流放这件事对你的伤害很大，但你能不能沉下心好好听我们说说，我们是看着你长大的，感情上是别人无法比拟的，以前无论你做什么错事，家人都不会怪你，也希望你可以，给爱你的家人一次机会。”

    安景洲顿了顿：“小妹，爹娘跟哥哥们，永远站在你这边的。”

    安书瑶瞳孔微缩，少年郎淡淡一笑：“我们犯的错，我们会用自己的方式求你原谅，让你开心放下心结，但是，你能否别把我们拒之门外了。”

    没有什么比亲人的冷眼更伤人了。

    他们理解她被他们冷眼相待的心情，所以才更加珍惜，亲人们都在身旁的日子。

    安书瑶沉默片刻，深吸一口气：“我知道了。”

    安书瑶去灶台那儿做饭，安景洲请了工人来修房子，他站在旁边监工，安云瑞用挂在脖子上的干巾擦着汗走了进来。

    安景洲见他回来，连忙一把拉着他，刚刚跟安书瑶聊天的时候他发现了很多不对的地方，现在急需有人跟他一块儿商讨。

    “四哥，我觉得余若初有些不对劲。”

    安云瑞皱着眉：“还提她做什么？”

    说来奇怪，离京以后，安云瑞对余若初的好感再也提不起来。

    安景洲摸着下巴分析：“她真的很邪乎啊，在她身边的公子们哪个不被她吸引？一个个的充当着护花使者，守护她的安危，厌恶小妹。”

    安云瑞看向他：“那不是小妹做了不好的事情被发现了吗？小妹现在又跟以前一样善良了，余若初的事我不想再听。”

    安景洲见此，颇有些无语凝噎，算了他找他四哥讨论还不如问他三哥来得实在。

    他就是觉得很不对，只要多靠近余若初就会被牵着心智了一样，远离了她，理智就会回笼几分。

    鸡皮疙瘩瞬间爬满安景洲的手臂，他用手用力搓了搓，真他娘的诡异。

    中午时分，众人吃了午饭，柳玉雪帮她做着豆腐，她去给陆矜送饭。

    这次她走慢了许多，到的时候，果然又看见了石欢欢，她站在陆矜身旁，不知道在跟陆矜说啥她的表情带着淡淡的羞涩。

    相比以前冷淡的态度，陆矜对她温和了不少，石欢欢惊喜的同时又觉得隐隐有些不对，但容易接近的陆矜实在是太吸引人了，她忍不住待在他的身侧。

    石欢欢的药已经买了，但是她一直没有找到机会，而且这儿还是学堂，学生这么多，她并不好下手，但是不妨碍她试探一下陆矜对她的态度是否真的转变了。

    安书瑶没进大牢的事她也听说了，心惊胆战的同时，也没见安书瑶来找她麻烦，她窃喜的认为安书瑶他们并不知道这件事的背后指使者也有她。

    而且陆矜对她似乎也不算特别冷了，她这段时间坚决不会再去县里，免得严律找她的麻烦。

    同时，她也要刷刷陆矜的好感。

    “陆大哥，明天我给你送一些我自己做的点心吧，反正做得也多，你要不要尝尝味道？”

    (本章完)

