    沈青青横了他一眼，阴阳怪气地道：“是啊，好大一直蚊子，特别毒。”

    顾容情哈哈笑：“沈青青我今天心情好，就不跟你计较，也——暂时放你一马。”

    说完，他用吃人一般的眼神，盯了她一会儿，直到她小鹿乱跳一般，这才扯着她的手，自然地将她牵出来。

    然后，人真的不能干坏事，两个人乱来一气之后，刚刚走进廖教授的办公室，一个穿着粉色裙子的女人猛的一抬头，沈青青便在心里暗暗的道了一声卧槽。这么巧碰到的竟然是秦向晚，她第一反应就是抬头看一下旁边站在身边的顾容情，顾容情的眉头也紧皱了一下，先扯着沈青青在一旁的沙发上坐下来。

    秦向晚愣了楞欲言又止。

    在这么僵硬的气氛中，沈青青还有心思打量秦向晚这个人。

    不得不说这段时间可能是因为没见到顾容情，秦向晚瘦了很多。

    容貌越发的显得清丽而楚楚可怜。

    而顾容情一直在低头翻面前的教科书，他最近复习的很用功，可现在对面坐的可是他的初恋情人，这个男人却只知道看书？！

    男人果然很无情，比起爱情来人家更看重的永远是事业。

    沈青青默默的给顾容情打了一个差评，眼神稍微茫然一下，接着便对上秦向晚的。

    她想了想，突然冷笑了一声。

    “向晚，你怎么瘦了，是有什么不开心的事吗？”

    说出来让我开心一下。

    秦向晚幽怨的看了一眼埋头苦读的顾容情，淡淡的回答道：“我瘦了吗？可我的生活并不苦，真的要受苦的话，也只能是我的心吧。”

    她依然过着锦衣玉食的日子，可这样的日子在前世她就从未稀罕过，秦向晚要的不过是一生一世一双人而已，以前她找顾铭要，顾铭不曾给她，后来顾容情给了她，秦向晚却又没有好好珍惜。

    所以重来一世，她什么都不要，只要顾容情就好，可偏偏为什么沈青青一定要跟她抢呢？！

    想到这里无数的怨恨从心里涌出来，刺得秦向晚的眼睛生疼。

    她缓缓的闭了一下双眼，再睁开的时候眼里只有狠绝，都怪沈青青，是她夺走了本该属于自己的东西，那就别怪自己心狠。

    “沈青青，我记得你连高中都没有读过吧？别以为找了廖老师，你就能无脑的读大学，我们读完一年之后还是要进行考试，叫做预科班，如果考不上，前面的都相当于白费，你真的想清楚了？”

    “我挺聪明的，”沈青青以这个作为开场白，接着嘴角一勾满是自信，又带了点娇憨的说道，“再说顾容情更加厉害，他说教我，就一定能过。”

    这是赤裸裸的炫耀啊，秦向晚可疑的沉默了一下。

    在众人看不到的地方，她的指尖已经刺破了掌心的皮肤，火辣辣的疼，却不及心里疼的十分之一。

    秦向晚不吭声了。

    沈青青却换一个话题继续问她：“讲真的，你确定要跟顾家的二少解除婚约？既然能走到婚姻这一步，而且这么多年你都只有他，可见两人还是有感情的，真的就一点挽回的余地都没有？”

