    深夜寅时。

    圣都归复宁静，火光熄灭，炮声消失，万籁俱寂。

    如果不是之前亲眼看到那批身穿重铠的士兵，徐尊有种什么事都没发生过的错觉。

    阿修仔已经走了两个时辰，此刻却依然未返。

    等不到确切消息，徐尊等人也不敢贸然从曹鼎家出去。

    此刻，铁敬早已找了间客房睡下；

    东方妖娆虽然还在，却也是依靠在太师椅上闭目养神。

    陈太极则在大厅门口踱步，显得愈发焦急。

    徐尊知道，陈太极和自己不同，他的家眷都在圣都，他就算不为江山社稷着想，也必然在惦记着家人。

    不过，徐尊没精力去劝慰他。

    因为他还在思考着这十七桩离奇的刺杀大案。

    此刻，他用毛笔在纸上画下了两个记号，之前在赢让家石柱上的是两划一点，而在曹鼎家家具上的却是三点一划。

    看着这两个记号，徐尊越发想要知道其他遇害者的现场，是否也有记号留下？

    这个记号，到底是做什么用的？

    如果能知晓其意，是不是就能抓到那些刺客了？

    不知为什么，徐尊隐隐有种直觉，感觉那些刺客并未离开圣都，她们似乎还有更重要的任务。

    不知道，这次兵变是不是她们所为？

    另外，通过目前的调查，徐尊意识到这场规模空前的刺杀异常复杂，并非看上去那么简单。

    其背后，必然需要大量的情报，大量的人员安排，而且还需要有快速而准确的信息传递，仅凭这几点便足以让徐尊背后发凉。

    他已经意识到，玄门之所以定下“天劫”计划，背后必然有所依仗。

    那么……会不会像电视剧里演的那样，玄门背后，会有一个位高权重，身份显赫的大卧底呢？

    当然，或许真如东方妖娆所说的那样，自己白白苦心劳力地查案，到头来却只是一场无用功。

    谁也不知道刚才的那一场兵变，到底是哪方获胜了。

    或许此时此刻，大玄的政权正在更迭，天亮之后，还不知道会是什么情况？

    “大人，喏……”

    这时，阿妮给徐尊递过一张纸来，上面画着五六个奇怪的符号。

    “这些记号都是我们用来进行简单联络的，比如这个……”阿妮指着其中一个说道，“这个代表此处有人；这个指的是逃跑；这个表示方向……”

    “哦……”徐尊点头，“所以在赢让家，你能留意到那个记号！”

    “是的，”阿妮说道，“因为年年都有玄门弟子被捕，所以这些联络记号也经常会变。

    “我有一种感觉……”阿妮说道，“当年收养我的那个元州道尊，应该是来了！我……”

    看到阿妮面露担忧，徐尊劝道：“放心吧！咱们有苦娘，我们会保护你的。”

    “我……我不是担心这个……”阿妮说道，“我担心……”

    结果，阿妮尚未说完，赵羽便已然跑进大厅，高声喊道：“大人，阿修仔回来了！”

    言罢，但见阿修仔气喘吁吁地跑了进来。

    陈太极第一个迎上去问道：“怎么样，到底出了什么事？”

    东方妖娆亦是睁开眼睛，来到近前。

    “大……大人……”阿修仔向徐尊汇报道，“骠骑大将军龚鹏，联合了几个禁军统领，还有凤阳门守备等人犯上作乱，打着清君侧的旗号企图冲进皇宫！”

    “什么？”东方妖娆一愣，“凤阳门进去就是万福宫，这是……这是奔着太后去的啊！”

    “这……”陈太极攥拳说道，“龚将军是皇权派重要人物，一直想要皇帝亲政，现在终于让他找到了借口。”

    “那……”东方妖娆忙问，“然后呢？他们成功了还是失败了？”

    谁知，阿修仔尚未回答，徐尊便率先说道：“不用说，肯定失败了呗！”

    “你……”东方妖娆瞪大眼睛，“你怎么知道？”

    “是啊大人，”阿修仔问，“您怎么知道？”

    “注意你的用词，”徐尊干笑了一声，说道，“你刚才都说他犯上作乱了，可不就是失败了呗？如果成功了，你是不得换个用词？”

    “哦……”阿修仔一阵脸红，说道，“此事或许早已败露，太后早有准备，叛乱刚起便被镇压。

    “龚鹏以及一干叛乱人等悉数就擒，此刻……太后已经召集大臣入宫，蔡阁领也被召去了……”

    “哦……”徐尊点了点头，“也就是说，咱们这案子，还得继续查喽？”

    “啊？”众人集体诧异，“还查！！？”

    ……

    辰时天亮，徐尊等一行人返回内卫府。

    尽管徐尊很想接着查案，但毕竟出了这么大的事情，怎么也得先稳定一下，把来龙去脉弄清楚才好。

    再说，铁敬、东方妖娆还有陈太极等人也都要回到自己的单位去司职，想必等散朝之时，必然会有旨意降临。

    徐尊也是想不到，自己来到玄妙城的第一个夜晚，便是一个不眠之夜。

    熬了一宿，在用过早餐之后，他找了间卧室想要跟苦娘聊会儿天，顺便小睡一会儿。

    可没想到，他前脚进屋，后脚便被赵羽叫了回去，原来是蔡昆回来了。

    徐尊只好简单洗了把脸，去到大厅与蔡昆见面。

    好家伙！

    当徐尊看到蔡昆的时候，发现蔡昆好像跟变了个人似的，脸色煞白，皱纹堆褶，仿佛受到了莫大的惊吓。

    “蔡大人，”徐尊连忙将蔡昆让到上座，关心问道，“您这是怎么了？是不是又出什么大事了？”

    这时，有侍卫给蔡昆端来刚沏好的茶水。

    蔡昆接过茶杯，杯盖和茶杯哒哒作响，显然说明蔡昆正在浑身发抖。

    他用力地啜了口茶水，这才算是稍稍压惊。

    再又缓了几口起之后，终于颤颤巍巍地对徐尊说道：“徐尊啊，大玄……变天了！”

    “啊！！！？”

    徐尊大惊失色，赵羽更是吓得差点儿跪在地上。

    “什么？”徐尊站起来问道，“变天了……到底……出了什么事？”

    “昨日……”蔡昆惊恐万状地说道，“在平乱之后，太后召集大臣们进宫上殿。

    “就在大殿之上，”蔡昆放下茶杯，用力地按着自己的太阳穴说道，“太后废黜了当今皇帝！

    “时隔十年，太后重回金銮宝殿，登临我大玄之巅！！！”

    ……

    ……

