
　　“社长，有您的快递，让您出去签收。”入职不到一年的制作进行叶山望进了高木诚的办公室，朝高木诚说道。

　　“我的快递？”

　　高木诚皱了皱眉，很快便说道：“找个人代签一下不就行了？”

　　“没有您的允许，不敢代签。”

　　“不是，平常有快递，也没人来问我是否允许代签，怎么江坂请假几天，就有人跑来问我了？”

　　“因为平常都是江坂桑拍板决定的。”

　　“行吧，以后代签这种事情我都允许了，不用再来问我。”

　　“好的。”

　　“签收之前记得先检查一下里面是什么东西，检查的时候小心一点，现在的观众都学精了，刀片不再一箱一箱地寄，很可能会混在信封或者某个地方里面，不要一不小心划伤了手，如果有其他危险物品，记得第一时间警报，总之，安全最重要。”

　　“明白。”

　　叶山望点了点头，然后出了高木诚的办公室。

　　不过，过没几分钟，他又回来了：“社长，是一个小本子。”说着，将小本子双手递上。

　　高木诚接过来，随意地翻了翻，发现里面全是骂他的话，还是用红笔写的。

　　看了几眼，他直接丢进垃圾桶。

　　叶山望还没离开，他像是突然想起什么：“对了，社长，老虎社那边打电话过来，问咱们能不能接个外包。”

　　“不接，咱们公司已经好几年不接外包了，也没那个时间接外包。”高木诚不假思索地回答道。

　　“可是他们说他们的进度快要赶不上了，让我们救救他们。”

　　“每个急需外包的公司都会这么说，相信你就输了，况且咱们这边一直都没清闲过，实在没那个时间，不是不想帮。”

　　“哦，好吧，那我这就去回绝了。”

　　叶山望说着，再次出了高木诚的办公室。

　　然而，就在高木诚以为终于可以好好工作了的时候，叶山望又一次走了进来：“社长，神前美纱子的经纪人打电话过来，问能不能请您帮忙写一首歌。”

　　“没空，以后类似的事情也不要来问我，直接回绝就好。”高木诚有些不耐烦地说道。

　　“好的。”

　　叶山望应了一声，转身又出了高木诚的办公室。

　　这一次，高木诚不急着埋头工作了，就坐在电脑前，看着办公室门口。

　　不出意料的是，只过不到十分钟，叶山望又又又回来了。

　　“社长……”

　　叶山望正要开口，这一次却被高木诚抬手打断。

　　“以后有什么事情你自己先想想该怎么处理，实在不知道该怎么处理，再来问我，行吗？”高木诚很是无奈地说道。

　　“可是...社长，我问的都是需要您亲自决定的事情，没有您的允许，我可不敢替您做决定。”叶山望回应道。

　　“有这么多需要我亲自决定的事情？”

　　“有！”

　　“那平常也没见你们跑来问我。”

　　“因为平常有江坂桑在，每次需要您亲自决定的事情，都是她拍板决定的，还说不用因为这点小事打扰您。”

　　“我看你刚才问我的几件事情确实都是小事啊。”

　　“对您来说是小事没错，可关系到社长您的事情，对我们来说就是大事了。”

　　“……”

　　高木诚顿时很是无语。

　　要是按照这样的说法，那可就一件小事都没有了。

　　新人怕做错事，怕承担责任，有什么事情直接跑来问他，这是最稳妥的没错，可是随便一件小事都当成大事，什么事都跑来问他，这就让人有点烦躁了。

　　之前江坂乃绘在的时候，高木诚还嫌人家没有当制作管理的经验，很多时候都需要他帮一把，现在看来……

　　少这么个人还真不行。

　　当然，主要是内田冲一去了D-1，大桥茂生去了D-2，否则有这两个人在，同样不至于什么事情都要来问他。

　　想了想，他朝叶山望问道：“你知不知道江坂请假回家是因为什么事情？”

　　“不知道啊，她没跟我们说过。”叶山望微微摇头。

　　“好吧。”

　　高木诚不再多问。

　　“对了，社长，我刚才想说的是，有一个电影剧组打电话过来，问能不能在咱们公司拍一个场景。”叶山望忽地说道。

　　“你让他们去别的地方拍吧，咱们这边不方便。”

　　“行，我这就去回他们。”

　　“还有，以后记住了，咱们公司不接外包，跟动画无关的事情全部拒绝，有我的快递也不用来问我，你直接代签一下，我允许的。”

　　“明白了。”

　　叶山望点了点头，转身出了高木诚的办公室。

　　交代清楚之后，叶山望总算没再来问高木诚，高木诚也总算可以安心工作了。

　　将《四谎》的企划草案写完，高木诚没有立刻拿去给川野明乃，而是写起脚本，画起分镜稿和人设图。

　　一连好几天时间过去，初期准备工作都准备得差不多了，江坂乃绘居然还是没回来。

　　没办法，高木诚只好主动给江坂乃绘打电话。

　　电话被接通，高木诚开门见山地问道：“江坂，你不会不回来了吧？”

　　“要，当然要回去。”江坂乃绘回答道。

　　“那你什么时候回来？我还等着你的特产呢。”高木诚半开玩笑地说道。

　　“社长，我……”江坂乃绘欲言又止。

　　高木诚顿时有些疑惑，还没等他询问，电话另一头，江坂乃绘竟低声抽泣了起来。

　　“？？？”

　　高木诚更加疑惑了。

　　“社长，抱歉，等等我再打给你。”江坂乃绘哭着说了一句，然后匆匆挂断电话。

　　高木诚放下电话，一头雾水。

　　好端端的，怎么就哭了？

　　究竟出的什么事，才会让原本一个天真活泼的人突然崩溃？

　　心念转动之间，他将江坂乃绘的人事档案调了出来。M.23sk.com

　　老家是青森那边的没错，但让他没想到的是，江坂乃绘居然出自一个单亲家庭，只有父亲，没有母亲。

　　“她爸出事了？”

　　高木诚能想到的只有这么一个可能。

　　不过，这毕竟只是他的一个猜测，究竟是不是，现在还不好说，还得等江坂乃绘的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十七章 少个人还真不行免费阅读。https://xs.23sk.com 