    看着眼前一脸猪肝色的安云山，梅晋顿时喜出望外。

    他的计谋成功了。

    安云山武功高强，还拥有吸功大法这种作弊的逆天功法。

    若想以普通方式对敌，基本上是毫无胜算。

    原著中，安云山解决捕神还有诸葛正我基本上就是秒杀，单对单的情况下，捕神和诸葛正我在安元山的手上都走不过一招。

    如今就算加上了曹正淳助力，胜算其实也不是很大。

    硬实力方面，梅晋这边就算出动所有人手也是不够的。

    所以要对付他，只能是另辟蹊径。

    恰好，梅晋就知道一个有效克敌的方法。

    那就是曹正淳看家暗器，仙羽神针。

    在原著中，铁胆神侯都无法凭内力强行逼出仙羽神针，只能通过吸功大法的传功手段将一部分内力和神针一同送给别人。

    那既然能送，没理由不能吸啊。

    安云山在梅晋的刺激下，根本没有发现手中的皇帝是安世耿假扮的。

    结果显而易见，他把安世耿体内的银针一同吸入了。

    此时，他怀里抱着安世耿，一只手捂着胸口，脸色一片铁青。

    梅晋见状，嘴角勾起，无法动用内力的安云山，不过是一个纸老虎罢了。

    一旁的曹正淳自然能看出安云山此刻的状态，稍微一想，就明白了其中缘由。

    却见他突然想到了什么，赶忙上前一步，单手伸处，刹那间，一股庞大的吸力就从他手掌产生。

    “万川归海！”

    安云山此刻无法调动内力，浑身痛痒难耐，脑袋都是蒙的，又哪里抵挡的住曹正淳。

    却见安世耿直接从安云山怀里飞出，眨眼就到了曹正淳的手里。

    梅晋见状疑惑的看向了曹正淳。

    “老舅，你这是？”

    曹正淳嘿嘿一笑。

    “小梅砸，你这计谋虽然巧妙，但是还有破绽啊。”

    梅晋闻言一愣，随即似乎是想到了什么，突然脸色大变。

    的确，他这个计谋还是有破绽的，要是安云山利用吸功大法再将银针渡回安世耿的体内，那他完全可以解决这个问题啊。

    曹正淳将安世耿从安云山跟前抓走，就是为了防止对方这么做。

    想明白了其中缘由，梅晋头顶顿时狂冒冷汗。

    好在他有一个精明的好舅舅给他擦屁股，不然后果不堪设想。

    稍微定了定心，梅晋一脸兴奋的看着远处坐在地上的安云山。

    神体境，这可是他自觉醒系统以来最大的客户了。

    加上化丹境的安世耿，他此次收获恐怕能顶他半年的业绩。

    强忍着心中的激动，梅晋开始围着安云山转起弯来，同时考虑着该如何囚困对方。

    可就在此时，曹正淳突然脸色大变。

    “回来！”

    一声吼叫，紧接着就是一股强大的吸力。

    梅晋整个人直接倒飞出去，被曹正淳吸到了跟前。

    与此同时，从天而降飞下来一道黑影。

    对方落地时产生的冲击波直接炸向四周。

    大量的烟尘被卷起，梅晋只感觉迎面的风尘压力极大，以他如今的防御竟然还感到了一阵生疼。

    还不等众人反应，那道黑影立马从烟尘中窜出，对方显然有着高强的轻功。

    一起一跃间，就已经飞了老远。

    而他的手里，还提着安云山。

    突如其来的一幕，让所有人都始料未及。

    明明已经确定制服的安云山，竟然让人给劫走了。

    还是在皇城所有大内高手加上诸葛正我，曹正淳和捕神的包围之下。

    曹正淳则顾不得其他，而是一脸担心的看着梅晋。

    “小梅砸，小梅砸，你说句话啊，别吓舅舅。”

    却见此刻的梅晋，一脸呆滞的看着对方远去的方向。

    他被人截胡了！

    ……

    除了安云山被人劫走出乎有人意料，此次事件，最终还是落下的帷幕。

    皇帝在冷凌弃他们的护送下，安全的回到了皇宫。

    紧接着，一道指令就从宫中传出。

    抄没安家一切家产，并对安云山进行天价悬赏。

    之前蔡相一脉所有的官员，有一个算一个，全都被彻底清算。

    情节严重的，直接满门抄斩，次一点的也是充军流放，女的被打入了教司坊。

    一时间，秋斩刑场的再次热闹了起来。

    大量的犯人甚至都没有审讯，直接就人头落地。

    菜市口周边的茶馆，烂肉面的消耗都直线上升。

    而教司坊里多出了一大批的官家小姐，也让京中的一众大老爷们高声叫好。

    据传，整个教司坊近两日的流水直接翻了五倍。

    当然，有人倒霉，自然就有人受赏。

    神侯府，东厂，六扇门，只有是参与了此次事件的，都被皇帝大肆封赏。

    冷凌弃更是直接从小旗跳到了百户。

    倒是此次事件最大的功臣梅晋，竟然没有半点消息传出，从始至终都没有听到他的名字，就好像被有意淡化了一样。

    此时，天牢的班房内，梅晋一脸郁闷的趴在桌子上，唉声叹息。

    一旁的冷凌弃穿着崭新的官服，好奇的问道。

    “大人，已经三天了，你还没缓过来吗？”

    梅晋闻言叹了口气。

    “你是不会懂的，你都不知道，我这次损失有多大。”

    冷凌弃依旧不懂。

    “就算安云山被掳，你的功劳也是毋庸置疑的啊，皇上都没说什么，哪来的什么损失？”

    梅晋摇了摇头，没有回答。

    而是查看起了自己此次的收获。

    安世耿本来应该被直接处死的，但是在梅晋的一再坚持下，还是被押送到了天牢，由梅晋亲自关押。

    理由很简单，安云山还没落网，留安世耿一命，还能起到诱敌的作用。

    而安世耿作为化丹境的武者，奖励也是十分丰厚的。

    在他那庞大的武学感悟灌注下，梅晋的实力直接迎来了质的飞跃。

    燃木刀法，龙抓手和七伤拳这三门武学，直接升了一级，达到了融会贯通的境界，而葵花点穴手同样升级，达到了登峰造极。

    易筋经也在心法感悟的提升下，迎来了首次升级，达到了咯有小成。

    与之相伴的，就是梅晋体内所有的异种真气，都被重新凝练了一番，再也没有了隐患。

    但是比起武学感悟，安世耿在气血方面就不是很出色了。

    毕竟对方是纯粹的法爷，气血虚一点倒也能接受。

    由于选择的奖励数量有限，梅晋最终没有选择对方的气血，而是选择了安世耿的一门独有技术。

    神兵术（地阶绝品）：通过药物炼制尸体，制作神兵，神兵能保持尸体生前八成实力，毫不畏死，同时还拥有极强的自愈能力，唯一的弱点就是脑补核心的银针。

    没错，梅晋从安世耿身上选择的最后一门奖励，就是那源自西域劫国的神兵术。

    此门绝技没有熟练度，他就是一门系统的炼尸方法。

    只要收集齐了材料，按部就班的去操作，梅晋就能自己制作，完全没有任何门槛。

    算上这门神兵术，在加上一身武功的升级，梅晋此次的收获不可为不多。

    但是梅晋此时却一点也笑不出来。

    无他，实在是安云山被人劫走太伤了。

    一个化丹境的安世耿就有如此丰厚的奖励，要是真能把安云山关进天牢，梅晋怕不是能直接升级神海境。

    但是可惜，这所有的一切，都被那个突然出现的黑影给破坏了。

    现在，外界纷纷猜测那个黑影的身份，但是梅晋当时却靠着系统，直接看透了对方的身份。

    那个掳走安云山的罪魁祸首不是别人，正是铁胆神侯。

    但就是知道了对方的身份，梅晋才感到了一股深深的无力感。

    以他现在的实力，根本没可能找回场子啊。

    在系统的面板显示中，铁胆神侯也是神体境的高手。

    就算他拉上他舅舅，以及诸葛正我一起，估计也不是人家的对手。

    如此，就只有暂时隐忍了。

    没办法，打不过啊。

    而且若是梅晋当众拆穿了铁胆神侯的身份，就能扳倒对方吗？

    梅晋对此不抱有任何希望。

    甚至还会让铁胆神侯视他为眼中钉，肉中刺，徒增危险罢了。

    而让梅晋在意的，还是铁胆神侯和安云山的关系，以及此次事件中，铁胆神侯扮演的角色。

    在各自的原著中，安云山和铁胆神侯都会一手吸功大法，而在这个混合世界观下，这就很耐人寻味了，世界自主修正下，他们俩个人绝对是有关系的。

    越想，梅晋脑子就越乱，根本毫无头绪。

    只见他甩了甩头，再次叹了口气。

    一旁的冷凌弃微微摇头。

    “这是你今日第十九次叹气了。”

    梅晋闻言自嘲一笑，却在此时，房门被人推开，是靳一川走了进来。

    只见脸色慌张的说道。

    “北方传来情报，大胡再次进军了。”

    说这，靳一川掏出了一纸信件，递给了梅晋。

    梅晋粗略一看脸色大变。

    就在安云山事情败露的第二天，大胡就集结了三十万兵马，直取沙洲。

    这回龙门关外的守军倒是有了准备，但是战况依旧惨烈。

    粗略估算，大炎直接损失了有四万人马。

    而且这回大胡也不像之前那样，仅仅是骚扰，是真的准备发动一场大规模的战争。

    却见一旁的靳一川接着说道。

    “还有一件事，今日上午，有人劫法场，是兵部尚书杨宇轩。”

