    第302章妙啊！

    吆喝期间，姜月和薛琰都会不时往他们家的摊位看看的。

    他们家摊位上，烧了两个炉子，有个炉子上放了一块那个铁板，可以同时煮四碗米线，另一个炉子上搁了口锅，用来炒米线和煎荷包蛋的，光是这样，就足够让他们四哥轻松很多了。

    四哥也就有更多的时间跟客人说笑，更加熟悉一些镇上的人和事了。

    “吃米线啰，吃米——”

    姜月和薛琰又开始声音不大不小的喊了起来，但这一段吆喝还没说完，便见一个老熟人快步来了，还朝他们笑道：“原来真是你们啊，我听小二们说，好像就是你们，便来看看，没想到真是。”

    是乔掌柜。

    吉祥酒楼就在这条街正中的位置，离的不算太远，他们两个孩子又在这吆喝，又长得好，很稀奇，乔掌柜就算现在不知道，也迟早会知道的。

    “乔掌柜。”薛琰拱手。

    乔掌柜忙也拱手回礼，“小公子客气了，客气了。”

    姜月也打了招呼，叫了声：“伯伯。”

    乔掌柜朝她笑道：“之前有人去吉祥酒楼吃饭，就提到在这里看见一对金童玉女，说尤其是那个女宝宝，可讨喜了，我还不信，现在见是你们，我当然是信了。”说着，往街尾瞧了一眼，才又笑道：“不知小公子和月宝小姐肯不肯请我吃碗你们家的米线。”

    薛琰笑道：“乔掌柜客气了，一碗米线而已，请。”

    “好，小公子也请。”乔掌柜忙也侧身，做了个请的手势。

    然后，薛琰就牵着姜月，带着乔掌柜一块回摊位了。

    薛四虎正忙着往砂锅里放米线，也没注意到薛琰和姜月回来，还是姜月和薛琰小小的拉了下薛四虎，薛四虎才注意到他们回来了，旁边还跟着一个穿着跟掌柜一样的人。

    “四哥，这就是吉祥酒楼的乔掌柜。”薛琰解惑。

    “哦哦哦，是乔掌柜啊，快请坐，快请坐。”薛四虎忙招呼，让乔掌柜坐。正好有个人吃完了，又空出一个座位。

    乔掌柜笑道：“不忙，先让我看看，看看。”

    说着，举目看了下摊位上几乎坐满的正吃米线的人，相对于其他摊位，生意是很好。

    然后，乔掌柜才开始盯着摆出来的干米线看了看，一副恍然大悟的样子说了句：“原来这就是米线。”

    又点了个头，视线才移到炉子上，看着炉子上面、四个砂锅下面的那块铁板，他当即就赞了出来：“妙啊！妙啊！”

    随即才佩服的朝薛琰、姜月、薛四虎笑道：“我还是第一次看见人摆摊都摆的这么妙的。”

    薛四虎笑道：“乔掌柜说笑了，就是胡乱弄弄，快坐，快请坐。”

    乔掌柜这才掀袍坐了，也不介意满桌子都是人在吃米线。

    “乔掌柜，你想吃哪种米线，我们这有炒米线、酸辣米线、素菜米线、猪肉米线、骨汤米线。”薛四虎问道。

    乔掌柜：“就这几种吗？”

    “暂时就这几种，等以后肯定会添样式的。”薛四虎笑道，也没瞒着。

    乔掌柜：“那你们这哪种米线卖的最好？”

    (本章完)

