    整个建筑中警报大作！

    四级警报！

    整个建筑里面的工作人员都身子一凛。

    这四级警报，说小也不小了，五级代表的恐怕就是发生世界大战之类的事情了。

    一名身穿高等军官制服的中年男人，迅速带领一个小队进入了按响警报的房间。

    那一支小队中的人各个都是全副武装，装备精良，身上充斥着某种不可名状的坚毅气质，一看就不是一支一般的小队。

    中年男子进入房间后，房间里的十几名工作人员看到他来，全都站直身子，向他敬了一个礼。

    “四级警报。你们发现了什么？现在是怎么一个情况？”男子皱眉问道。

    “报告长官，我……我们好像发现了UFO……”按响警报的那名工作人员紧张回答道。

    一瞬间，众人都是愣了，包括旁边的工作人员也都是愣了，心中疯狂说，这人怎么回事？领导在这里还瞎说？

    中年男人却没有马上否定这个人，反而继续问道：“说仔细点。”

    那人就说：“我们发现了一个飞行器，体积不大，也就一两米长度，飞的也不高，但是，速度极快。”

    “速度极快？有多快？”

    “有……四马赫!”

    轰！

    整个房间的人都震惊了。

    四马赫？

    什么概念？

    四倍的音速！现在华夏最先进的战斗机都远远达不到这个速度。

    一个未知的飞行物，还展现出了远超华夏科技的实力。

    这……

    是敌？

    是友?

    确实，这种速度，不是UFO还是什么？

    而且，这个不明飞行物还只有一两米的长度，按理说，都有这个速度了，隐身能力不可能不强，居然还能被侦测到，或许是对方根本就没想隐藏。

    对方到底有什么目的？

    来炫耀自己的实力，以达成威慑吗？

    震惊之后，领导也是知道了这个事情的严重性，接着便沉声道：“会不会是外国的侦察机？”

    然后众工作人员都是摇头，目击到那不明飞行物的工作人员更是说道：“不可能，太快了，根本不可能的，外国也不可能。”

    “总之先派人拦截吧！”中年男子道。

    正要吩咐身边的精锐看战斗机出去拦截的时候，监测人员却说：“那不明飞行物进入云层了，好像检测不到了……”

    “什么？雷达也扫不到？”

    “是……是的……”

    “明白了，看来这事只凭我们解决不了了。我马上上报，你们继续监测。一旦有什么发现，马上报告！”

    “是！”

    ……

    这边，叶轩和刘云等人便是站在海边看着飞机在那里盘旋。

    周围众人现在眼神中都充满了崇拜，只有叶轩看着那速度，皱着眉，看起来不是很满意的样子。

    旁边刘云等人都在摩拳擦掌，说想玩一玩。

    这边，叶轩却说：“等下一次吧，燃料不太够了，并且要加强一下，现在的速度太慢了。”

    刘云一听，马上一副夸张的神情看着叶轩，道：“不会吧！叶哥，这还慢啊？你想要多快呀！四马赫了！再快你还是人吗叶哥！“

    忽然，刘云想到了什么似的，又哭丧着脸道：“不会是我今天没相信叶哥你，所以说不给玩就不给玩了吧？呜呜呜，叶哥，您行行好。“

    刘云这个举动就像是被抢走心爱玩具的小孩一样。

    叶轩知道他是在开玩笑，但是也解释道：“我才没那么小气呢。不过，这次设定的程式有限，该给你们展示的都展示了。也就那样了。等我修改好，再给你们玩玩吧。“

    然后叶轩便是转头和刘宗林说：“等回来我把图纸再修改一下，可能还需要用到一些特殊合金。现在这个速度还不够，一些关键部位也比较脆弱，禁不住长时间的飞行。不过，那些特殊合金估计不怎么好买，还需要你去接洽一下一些卖家。”

    刘宗林表示没有问题。

    接着便是飞机降落回来，反推装置。

    众人便是看着飞机还有叶轩，没有了之前的那种傲慢和不相信了，眼睛之中都是崇敬。

    最后众人打道回府的时候还在不断回头，显得有点恋恋不舍。

    “行了行了，别看了，下次一定让你们亲自上手玩个够。“

    听到叶轩的首肯，众人才欢呼起来。

    “你们来看我造的飞机的首飞仪式，也是辛苦了。这次我做东，去我那里吃个饭吧。“

    不仅看到了好东西，还被叶哥请吃饭？竟然还有这种好事？

    看到众人期待的眼神，叶轩道：“别想多了，也不是请你们吃什么山珍海味，就是去我鼎龙集团员工餐厅吃个便饭罢了。“

    不过还是挡不住众人的期待。

    毕竟刚刚参观鼎龙集团的时候，那么豪华。

    甚至还有人喊着要放弃继承家业来给叶轩打工了。

    虽说员工餐未必多豪华，但是肯定也是很美味的。

    回到鼎龙集团金陵分部，众人才知道自己是天真了。

    员工餐是自助形式，并且一整天都在提供，只不过根据时段不同，菜单会有所改变。

    这是为了确保那些加班的员工随时都能吃到东西。

    自助餐厅中，分为中餐区，西餐区，甜点饮料区，以及开放式厨房区。

    中餐西餐那些食材倒不是多豪华，倒也是足够丰盛。

    “我去！还有麻辣烫！这么接地气啊。”刘云感慨道。

    一旁的刘宗林笑道：“别看麻辣烫好像很便宜，可是麻辣烫在员工中还挺受欢迎的。”

    一众大少纷纷感慨，是呀，总有想要吃点垃圾食品的时候。

    可关键是，开放式厨房区摆着的那一排排玻璃水箱是什么？？

    “叶哥？你给员工吃鲍鱼都舍得呀？”大伙儿也是惊呆了。

    虽说不是大厨处理的，得自己做，但是这开放式厨房区备着的食材也太豪华了吧。

    “不是效率高的员工，可没有时间来这里做饭。这里的食材一般都是高层订购，请厨师处理过后偶尔来犒劳属下的。也不是所有员工都能享受到的。”刘宗林对这里的情况也是比较熟悉的，因此向大家解释道。

