    被周严怎么莫名其妙的“教训”了一顿，导致的后果就是梁音之后的几天一直看周慕寒和周严不对劲，总觉得两人之间一定不仅仅是上司和下属这么简单的关系，于是便越来越别扭，索性找了理由提前出院，不在这两人之间做“电灯泡”。

    周慕寒则以为梁音只是单纯在医院住够了，想快点出院，所以在听到医生保证她身体没什么大碍之后便也没再管她。

    出院之后梁音便开始准备雏菊抄袭的问题，她已经整理了一套完备的关于雏菊系列设计、灵感以及之后能证明自己设计时间的情况说明，准备作为证据发给设计大赛，在这之前她先去找沈七月，想先了解一下法律流程，结果却先得到了另外一个消息。

    “你先看看这个。”

    沈七月的办公室，她把自己早上收到的一份资料递给梁音，让她先看一下。

    “这什么啊？”

    梁音有些疑惑的翻开那资料，才发现里面竟然都是关于魏兰设计抄袭、以及私下反非法买卖设计和买通各类设计大赛评委的事情，虽然大多数都是一些名不经传的小评委，但这么多证据凑在一起，明显就是想要借机压死魏兰。

    “这是从哪里得到的资料，怎么会在你这？”梁音皱眉问道。

    “是梁晗准备发给的媒体的，准备等你控告了魏兰抄袭雏菊之后就全都发布出去。”

    沈七月一身职业套装，显得格外专业：“你之前不是一直让我帮你盯着梁晗母女，这是我媒体那边的朋友私下发给我的，原本这几天我们还以为梁晗是做贼心虚不敢出来，没想到她是私下去收集这些资料了，看来是准备彻底和魏兰翻脸了。”

    “如果在我控诉魏兰抄袭之后，媒体直接发布这些资料，那魏兰不止设计生涯结束了，恐怕整个人生也就完了。”

    梁音看着那资料上面的东西，虽然真真假假，有些不一定是真的，但墙倒众人推，一旦闹出这种新闻，哪还会有人在乎她真的抄袭了什么，只要有了抄袭这两个字，那她的人生便就已经彻底被钉在耻辱架上了。

    沈七月转头看她：“干嘛，你心软了？”

    梁音不做声，脑海中却忽然想起了上大学时那个一直穿着朴素、打扮简单的女孩，考试成绩永远是全校第一名，年年都是奖学金获得者，魏兰曾经那样优秀骄傲，怎么就变成了现在的样子呢。

    想到这她深吸一口气，抬头看向沈七月：“你有办法让我见魏兰一面么？”

    “你见她干嘛？”

    “我想亲口听她说说为什么会抄袭我的作品。”

    梁音语气中带着几分坚定：“而且她既然能从梁晗手里拿到我的作品，那就代表三年前她和梁晗之间肯定还有其他的事情，我想知道这里面还有什么是我不知道的。”

    沈七月闻言也觉得有道理，毕竟魏兰和梁晗一直对外以“闺蜜”相称，虽然大家都清楚这闺蜜情有多塑料，但两人毕竟相处了三年，总会有一些事情是外人不知道的吧。

    “好，这件事我来安排。”

    沈七月应下这件事，很快便联系上了魏兰的律师，两人之后，梁音在看守所里见到了颓唐无比、整个人消瘦了一圈的魏兰，这距离酒会上发生的事情，已经过去了一周。

    见到梁音的第一眼，魏兰便自嘲的笑出来：“没想到我进来这么久，第一个来看望我的人竟然是你。”

    梁晗将所有的事情都推给了她，那个助理也一口咬定是她做的，助理账户上的转账也是走的她的账户，百口莫辩，便是魏兰这一周经历的事情。

    梁音在她对面坐下，视线朝四周打量一圈：“进来这么久都不想办法自救，你是真的认命了，还是有什么把柄在外面的人手里？”

    没有试探没有推脱，梁音直接开门见山，问完这句话便盯着魏兰的反应，不想错过她任何一个潜意识的表情。

    但没想到魏兰几乎表情不变，仍旧是刚刚那副自嘲的笑意：“看来你今天也不是来看我的，而是来套话的。”

    见她如此反应，梁音便明白这是明显不配合的意思，于是也不多啰嗦，直接将沈七月给她的那份资料放到魏兰面前，言简意赅：“看看吧，这是梁晗发给媒体的，用不了多久就会传遍大街小巷了。”

    魏兰慢慢抬手，随意的翻看了几张，便重新合上，嘲弄道：“她还真是为了自保什么都做的出来，我好歹也是周氏的设计总监，她想对付我简单，但这样赤裸裸的丢出这些，难道就不怕得罪了周氏？”

    梁音有些意外她的反应：“看来你对她接下来要做什么已经心知肚明了，那为什么不反击呢？”

    “你觉得我能反击什么？”魏兰反问。

    “你们相处三年，她既然能有你这么多把柄，那你手里也不会完全对她一无所知吧，为什么已经过去了一周，却不见你有任何动静呢？”

    梁音像是站在中立角度在分析一件和自己完全无关的事情，态度漠然，一点也不像是在面对一个刚刚教唆绑架了自己的人。

    魏兰垂眸：“怎么，你想看我们鹬蚌相争，然后你渔翁得利？”

    “狗咬狗而已，我有什么好得利的。”

    梁音轻笑一声，对于魏兰的反应十分不屑。

    魏兰被梁音这句“狗咬狗”刺激道，顿时变了脸色：“你很得意是么，把我踩进泥土，让梁晗也损失惨重，早知道这样，那天我就不应该、不应该——”

    “不应该什么？继续说。”

    梁音向后靠了下身子，脸上挂着不甚在意的表情，目光却一直盯着魏兰。

    魏兰不做声，但脸色却是难看的，她死死盯着梁音，眼底满满都是不甘心。

    梁音见状便没了再和她绕弯子的心思，收了戏谑的表情，语气也沉下来：“不用这么看着我，我早猜到那天想要害我的人不是你，不但不是你，你应该还试图找人救过我吧，只是最后好像没成功，反而还帮梁晗背了黑锅。”

