    无论是任何灵兽被封印在修士的体内，一旦被强行抽出修士均会承受不住，爆体而亡。

    “前辈，这或许和你没有太多关系吧。”秦叶言语之中充满了一丝的警惕。

    “没有关系？就凭我是一代玄圣，你就要回答我！”

    青袍中年忽然语气凝重，他也犹如其余玄圣一般，摆起了那种作威作福的架势。

    “一代玄圣？我见到过的玄圣多了，却从来没有如你这样的嚣张！”

    秦叶身体周围出现连片的火焰，忘情火并没有守护他本人，而是把后方的晋王彻底的护住。

    “嚣张？本圣让你知晓什么叫做嚣张！”

    青袍中年大袖忽然一甩，袍袖犹如乾坤天地一般快速的暴涨，似乎要把天地吞没一般。在秦叶的眼前，周围的一切瞬间变得漆黑无比。

    “幻龙拔剑术！”

    秦叶拿出一把极品道器，在道器上面出现着漆黑的光芒。在黑龙之上缠绕着蓝色的犀利雷光，这正是墨韵仙子给他的天地灵物。在天地灵物的作用之下，犀利的雷光仿佛能够净化一切。纵然是青袍中年的衣袖，也被斩断了衣角。

    “能够斩断我的衣角，的确有些门道。但是这种程度还是远远不够！这一次看你如何来躲过！”

    青袍中年发现自己衣角被秦叶斩断后眼神之中稍稍流露出一丝的惊讶，但随后他就把惊讶掩盖下去，住他的袍袖之中出现了两条锁链。

    锁链通体漆黑，在锁链的两断分别有着缠绕。秦叶在没有过多的思考之下自身便被锁链迅速的捆绑住，幻龙拔剑术也彻底的消失。

    “解决一位！”

    但锁链捆住秦叶后，巨大的衣袖便是把秦叶彻底的吞没。随后秦叶的身体也消失不见，青袍中年眼神之中流露出一丝的笑意。

    “接下来就轮到你了！”青袍中年再度把目光转向智公子，想要把他一并的捉住。

    “轮到我了吗？凭你还不够格！”

    智公子看着青袍中年，八阵图出现在了他的手中。八阵图是他最终的至宝，平日里就算是刘春都很难见到一面。

    “想要依赖宝物吗？难不成你不知晓，在玄圣面前一些挣扎都是徒劳的吗？”

    青袍中年朝着智公子的方向踏了一步，任谁也不知道他脑子到底在想些什么东西，来到四域的目的一直是一个谜。

    “徒劳？我倒并不认为。秦家的那一位，我可不是秦帝那般留手！”

    智公子把手一抖，一条条黑色的丝线犹如漆黑的毒蛇一般。朝着青袍中年的脚下快速的涌动。他处在的风水阵发生了翻天覆地的变化，空气之中的圣洁与安定完全消失不见，取而代之的是绝世凶阵。

    “风水之道吗？好久没有和风水师过招了，今日遇到半圣的风水师倒也可以提提兴趣。”

    青袍中年看过智公子后脚步朝着上方移动，想要避开黑色线条的侵扰。但让他没有想到的是空间随着他的移动也在缩小，他的移动非但没有和线条拉开距离，反而是越来越近。

    “不让我走掉吗？那我就收了它！”

    青袍中年挥动着另外一个袖子，大开的袖口传出无比巨大的吸扯之力，企图把丝线完全的吸收。

    “左道岂是你能够说动就动的！”

    智公子扇了一下自己手中的扇子，随着扇子的扇动，所有丝线全部消失了。一卷书籍把青袍中年关入其中，逐渐的闭合下来。

    看着即将闭合的左道，智公子也深深地吸了一口气，凭借左道总算是困住了一位玄圣，这样就没有搅乱的家伙了。然而在左道闭合的最后一瞬，一道青色的身影突然钻了出去，头也不回地朝着远方飞去。

    “还是被他给逃走了，看来活捉中域的玄圣也不是一件简单的事情。也罢，我还有我自己应该做的那些事情，等我一切做好在和他慢慢细算。”

    智公子看着逃走的青袍中年，并没有过多的留恋。之后他走到晋王的身边，利用手中的扇子扇了一下，在空气中忘情火剧烈的燃烧，但也流露出一丝的孔隙。智公子在孔隙之中把晋王拿了出来，看着他平静的面容，内心之中也不知具体在思索着什么。

    “小秦叶，这个家伙应该是离开了，我们也要想一个办法从他的袖口之中离去。”树老敏锐的神识察觉到了青袍中年已经离去，开口不禁说了一句，

    “我会想办法，现在双手完全的捆住，无法释放忘情火的手印，否则一把火直接把锁链烧掉！”

    秦叶眼神之中出现一丝的可惜，若非如此他直接能够破除锁链，甚至烧掉青袍中年的袍袖。

    “可以让天地寒炎那个小家伙帮助你，他不是在你的灵兽圈中。”

    树老这个时候想到了秦叶的帮手，这一次并不是秦叶孤身一人在作战。除了树老意外，天地寒炎火种也并不能够忽视，毕竟它可是成长迅速，有着半圣的实力。

    “对了，把它给忘了。小天，释放出你的火焰吧。”

    秦叶想到这里直接和天地寒炎的火种交流道，不多时，一个瓷娃娃一般的后张鹏那个出现在了他的眼前。

    “秦叶哥哥，你想要我做些什么？”

    天地寒炎的火种揉了揉眼睛，似乎刚刚睡醒一般。单独在灵兽圈内十分的苦闷，于是它找不知不觉中睡着了。这一次若不是秦叶刻意唤醒他，他还要睡上一阵。

    “哥哥身上被这种可恶的锁链捆住了，你快帮助哥哥把他们烧掉！”秦叶对着天地寒炎火种说道。

    “秦叶哥哥，我知道了。”

    天地寒炎立刻化作一道火苗，朝着锁链的一点处持续燃烧着。纵然它是天地寒炎的火种，但在眼前的锁链之下竟然也力不从心。燃烧片刻后，锁链并没有发生太大的变化，秦叶反倒是要被彻底的冻僵。

    “小天，你停下来吧，让我缓解一下！”

    秦叶嘴角上出现着阵阵的寒气，天地寒炎并非是说说而已。它能够把人的内脏完全燃烧，但外表却冻成冰块。

    “秦叶哥哥，锁链还是打不开，这该怎么办？”发现自己的火焰无功而返后，小天也是有些的沮丧。

    “小天你不要着急，待会我们好好钻研一番，一定会有其他办法逃走。”

    秦叶对着小天说着，人的智慧都是在困境之中逼出来的，唯有挫折才能让人更好的成长。

    “小秦叶，缩骨的神通不知你是否通晓？只要把自己身体伸缩位娃娃一般大小，也是能够从这里钻出去的。”

    树老也是有病乱投医，连锁骨神通都说了出来。

    我要是会这种招数那早就脱困了，还用得着如此的大费周折？更何况你找我身体待了这么久，对于我的底细还不是探查的一清二楚？

    “树老，纵然会缩骨神通也未必能够逃走。眼前的锁链会随着我的动作不断地收紧或是膨胀，任凭我做什么也是无济于事！”秦叶对着树老说道。

    “那就要完了，小秦叶，没想到你会落在一个素不相识之人的手中……”

    树老也开始悲观起来，毕竟这一次抓到他的人是玄圣。玄圣和其余的敌人均是不同，他们的强大让人难以想象，想要找寻一些破绽难如登天一般。

    “喂喂树老，我还没怎么样你怎么就自乱阵脚了？在说这对我来说也没有什么大不了的，大不了还掌着一张嘴，真正牛的人都是靠着嘴皮子活着的好不好？”

    秦叶翻了翻白眼，看着眼前的树老他也是无可奈何。最为强大的招数一直都是大脑，这一点其他人不懂也就算了，树老跟在自己身旁多年，怎么也会犯这种小错误。

    “我一时间忘记了，小秦叶，青袍中年的目的我们还不大了解，你想要戳中他的弱点也并不容易！”

    树老拍了一些额头，心道自己怎么老糊涂了，就连苍天都杀不了秦叶这个祸害，眼前的玄圣怎么可能直接把他杀掉？

    “中域秦家，而且知道我是秦叶。听到智公子说起我体内黑暗龙尊被抽掉后心神短暂的变化，这说明他是奔着我来的，也有可能说明他知晓我的身世！”

    秦叶冷静地分析着，天地寒炎也让他自身的温度迅速的下降，反应也变得冷静了许多。

    “知晓你身世？难不成是来接你的？在之前故作姿态，蒙混智公子？”树老脑筋立刻联想起来，这会他倒是非常的卖力。

    “也不一定，或许这是想要杀我的人也说不定。假设一下，我就是中域秦家之人。先祖或是其余的长辈把黑暗龙尊放入到我的身体之中，那么他们为何把我送入四域？这面显然大有文章！”

    秦叶在不断分析着，不管青袍中年是否知晓自己的身份，但有一点可以证明，他背后之人一定会知道。

    中域的先祖既然把自己送入到四域，就说明两点原因。其一自己的事情不想被外界察觉或是已经被外界察觉而迫不得已而为之。另外一种就是说明秦家内部并不团结，无法让自己更好的成长下去。在两条的原因之下，自己才会被派入到四域。

    青袍中年并不知晓秦叶如今的想法，他的方向正是朝着天地宝库的方向而去。既然秦叶已经捉到，他的任务就算是完成了。剩下的探索也算是属于他的私人活动，外人也无法干涉。

