
　　可谓是皆大欢喜的局面，教皇比比东的脸上也只是强行的挤出一丝笑容。当场宣布道：“全大陆高级魂师学院精英大师，到此结束，请各位魂师们在三天内离开武魂城。”

　　看似比比东笑了，实际上是非常生气的，武魂殿不仅仅是失去了冠军，同时失去了三块魂骨。

　　比比东说完后，还是看了一脸得意的大师一眼而后就径直离开了。

　　对于大师，她是又爱又恨，眼不见心不烦更好。

　　因为小舞的相思断肠红没有掉落，所以也没有像原著那样，发生大战，唐昊也没有出场。

　　在教皇走后，宁风致和剑斗罗也上前和史莱克的人汇合。

　　史莱克获得魂骨后也不会那么安全，在宁风致和剑斗罗过来后，再加上冰狮斗罗秦冰，已经黄金铁三角。

　　就算是已经起了歪心思想要获得魂骨的武魂殿高手们纷纷放弃。

　　这个阵容，没有几个封号斗罗敢去惹。

　　“恭喜你们了，获得了冠军，不知道你们以后有什么打算？”宁风致立即问道。

　　他是真想把史莱克的这几个怪物拉进七宝琉璃宗。

　　马红笑道：“我准备和竹清去一趟星罗帝国的星罗城，处理一些问题，然后回到天斗帝国，去要一个地盘，当我的小领主。”

　　朱竹清也道：“我跟着俊哥一起。”

　　小舞也立即道：“我跟着哥一起，哥再哪儿我就再哪儿。”

　　冷霜儿也道：“我先回极北之地吧，暂时没有其它打算。”

　　过了好一会奥斯卡才道：“我准备闯荡大陆历练一番，增强我的实力，如同俊哥说的那样，我要改变我自己，我要证明食物系魂师也一样能变得强大。”

　　奥斯卡说话的时候眼神很坚定，看来已经是下定了决心，因为他是食物系魂师，若是不能改变现状，他根本不可能追求到宁荣荣。

　　其实还有马红俊给他指出的一些未来的修炼道路，虽然看起来很不可思议，但是他相信，马红俊说的是对的。

　　七个人都有自己的计划，宁风致也是问问而已，若是可能也想把他们招进七宝琉璃宗。

　　但目前来看，还得从长计议，因此道：“你们有空的时候，也可以到我们七宝琉璃宗来转转。”

　　“没错，以后都要来找我玩啊。”宁荣荣赶紧补充道。

　　而后马红俊道：“我看不如这样吧，我们定一个五年之约，五年后我们后我们在史莱克学院再相聚，如何？”

　　“五年相聚？俊哥这个注意真不错，我同意。”宁荣荣首先道。

　　“我也同意，五年相聚，时间不长也不短，正合适。”唐三也开口道。

　　所有人都点点头，同意了这个决定。

　　“好，那就定在五年后了。”马红俊道。

　　这个时候，弗兰德也道：“走吧，既然要离开，我们也需要找个地方好好吃一顿。”

　　“没错，我们这一次比赛获得的金魂币也没有分配吧，院长是不是可以回去找天斗帝国领取了？”奥斯卡也笑道。

　　“你啊，就知道钱。”弗兰德立即道。M.23sk.com

　　“哼，院长你还不是一样，还说我！”奥斯卡有些不满道。

　　在许多人的注释下，史莱克跟和七宝琉璃宗的宁风致以及剑斗罗也离开了。

　　他们没有过的的在武魂城停留，只是在武魂城找了一个不错的餐馆美美的吃上一顿，而这一次众人这也终于成功宰了弗兰德一顿。

　　要知道，武魂城吃东西，可比天斗帝国里面还要贵上两三倍，让弗兰德直呼心疼。

　　他们是午餐过离开的，和他们一起离开的还有天斗帝国的皇子雪清河。

　　雪清河也是千仞雪，看着史莱克获的冠军也是开心的不行，似乎真的把这个当成了天斗帝国的荣誉。

　　演技让马红俊佩服。

　　在出城后不久，走了大约不到半个时辰的路程，马红俊见和朱竹清心事重重的样子。

　　立即叫停了队伍，正在行走的众人，道：“我和竹清就到这里了吧，我们必须尽快去星罗城了。”

　　“这么快吗？”唐三道。

　　马红俊点头道：“是的，再不快一点都来不及了，星罗皇家学院比先离开几天，所以我和竹清比必须加快速度，争取用最短的时间抵达星罗城。”

　　只有弗兰德脸色沉重道：“红俊，要不要我和你们一起去？”

　　弗兰德考虑的自然是马红俊和朱竹清在一起到了星罗城肯定会遭到星罗帝国皇室以及幽冥灵猫家族的针对。

　　马红俊也知道弗兰德担心，笑道：“老师，你就放心吧，我早就准备好了，这次我们很安全，你完全不用担心。”

　　“好吧，我也相信你的能力。”弗兰德道。

　　“红俊兄弟，我也在天斗帝国等你，当时候你回来了就来我太子府邸找我，倒时候我带你去看分封的地盘，一定给你选一个不错的地方。”雪清河道。

　　马红俊道：“那就谢谢清河大哥了！”

　　雪清河也笑道：“不用谢，这是我应该做的。”

　　千仞雪看着眼前的马红俊，也全都是欣赏，特别是马红俊拒绝比比东的样子，他更欣赏。

　　两人对史莱克的人，都一一道别，最后马红俊也来到弗兰德面前。

　　马红俊直接向弗兰德鞠躬，道：“谢谢老师这么年的照顾，没有你就没有现在现在的我。”

　　这是马红俊由衷的感谢，没有弗兰德可以说就没有现在的他，虽然祝融神枪对他很有帮助，但弗兰德对他的帮助也不会小。

　　“你小子，走都走了还行什么礼，若是将来没有忘记你的老师，随时来学院看我就行了。”弗兰德道，他的眼眶也微微有些湿润。

　　三鞠躬后，马红俊也拉着竹清走了，走的时候也不忘回头道：“老师，二龙阿姨，希望我和竹清回来的时候，你们能有个孩子呢。”

　　说完马红俊朱竹清就快速的离开。

　　“你小子！”弗兰德走的时候也不安分。

　　此刻的弗兰德也才五十多岁，柳二龙比他还小一些。

　　说真的，要孩子还来得及。

　　只是因为某些原因，他们虽然是在一起了，可他还是没有碰到过柳二龙的身子。

　　不禁回头看了一眼后面的柳二龙，这个时候只见柳二龙竟然有些害羞的点头点头。

　　顿时让弗兰德激动的，有机会了。

　　也在马红离开的不久，大家又准备出发的时候，一个沉稳有力的声音响起。

　　“小三，我们也该走了。”

　　熟悉的声音在唐三的耳中响起，他已经八九年没有听见这个声音了，但依然无比的熟悉。

　　“爸爸，你终于肯见我了！”唐三有些激动道。

　　“昊天斗罗？”宁风致立即道。

　　在剑斗罗最先看的方向，唐三看见了一个熟悉的打扮，和唐三六岁时候见的唐昊一样，这么多年，似乎一点变化都没有。

　　“宁宗主，尘心好久不见。”唐昊也打招呼道。

　　同时也看向大师道：“大师，感谢你这几年对小三的教导，今天我要带小三跟我走了，接下来的时间，我要亲自教导他。”

　　有昊天斗罗的教导，众人对唐三的未来也是充满着希望，甚至是又可能超越马红俊，毕竟他们很多人都知道，唐三还有一个武魂，是昊天锤。

　　此刻小舞也有些不好意思，不知道怎么开口。

　　唐三正要说小舞的时候，唐昊直接道：“小舞，你也跟着小三一起来吧。”

　　听见唐昊说起，小舞原来那一脸担忧的神色立即消失不见，甚至是有些兴奋而害羞的说道：“谢谢！谢谢叔叔！”

　　此刻，离开的马红俊也不知道，在他走不久之后，唐昊也出来了。

　　因为要离开尽快的回到星罗城他和朱竹清必须要尽快赶路。

　　在两人一路奔袭了一段露出后，马红俊紧接着又放慢了脚步。

　　朱竹清立即道：“俊哥，怎么了？”

　　“有人跟踪我们而且对手似乎还不弱。”马红俊小声道。

　　“什么？有人跟踪我们，难道是为了魂骨？”朱竹清道。

　　马红俊道：“是的，很有可能，毕竟魂骨是非常稀有而珍贵的，刚才和大家一起，有剑斗罗和冰狮斗罗两位强者存在，这个世界上也应该没有那个封号斗罗敢来抢东西。”

　　“意思是我们两个脱离了队伍，就有人准备下手了？”朱竹清眉头微邹道。

　　“是的，应该是这样，而且他们应该是一路跟踪的，而且跟踪的距离也比较远。”马红俊分析道。

　　对方自然是不敢跟踪太近了，毕竟跟踪那么近的话，既有可能百剑斗罗或者冰狮斗罗发现。

　　虽然说发现了不一定出手，但是也非常危险的。

　　这些人等的可能就是他们这样落单的人。

　　“俊哥，你不是有一位封号斗罗的帮手么？现在在哪儿？”朱竹清道。

　　马红俊道：“因为星罗皇家学院的人先走，所以我让她们也先走了，他们先过去，也能保护你的三姐。”

　　“走了？”朱竹清小声道，“谢谢俊哥，那我们现在怎么办？”

　　“一场战斗肯定是不能避免了，对方是有备而来，我们稍微慢一点，节省体力，将魂力恢复到最佳。”马红俊道。

　　在他说完后，又从兜里拿出两片龙芝叶。

　　“竹清，吃下这个，还可以帮我我们尽快恢复。”马红俊递给朱竹清一片龙芝叶道。

　　“俊哥，这个太珍贵了吧，就这样吃了？”朱竹清道，他可是知道，这个可是疗伤的圣药，在极北之地的雪城，马红俊给了唐三两片龙芝叶，然后就治好了连魂圣都无法治疗的魂斗罗。

　　这样的药材，弥足珍贵。

　　马红俊笑道：“竹清，不用担心，这种叶子我还有很多，至少有三十多片，足够以后用了。”

　　“应付眼下的事情要紧。”马红俊道。

　　“还有小三给我们的暗器，关键时刻可以使用。”马红俊提醒道。

　　说完将龙芝叶吃下气，朱竹清听后也没有犹豫，立即将龙芝叶吃下下去。

　　两人将速度放慢了一些，但这个速度也不是一般魂师能够追上的。

　　朱竹清是速度型魂师，马红俊虽然不算是速度型的，但是经过后天的锻炼，他的速度就连朱竹清都跟不上。

　　在他们的身后，大约三四百米的距离。

　　若是马红俊向后看，一定能够认出，这个人才见过不久，正是和唐三换取魂骨的那名魂斗罗。

　　出城后就一直跟着史莱克学院的队伍，在看见朱竹清和马红俊离开之后，他就笑了。

　　虽然马红俊很厉害，也是一名魂王，但也只是魂王罢了。

　　朱竹清也不过是一名魂宗，而他则是一名八十三级的魂斗罗，对付一个魂王和魂宗还不是手到擒来。

　　最重要的是，朱竹清身上有一块魂骨，马红俊身上，至少有三块魂骨。

　　在马红俊比赛的时候，眼睛的变化大家都看到了，这是一个魂骨，而在马红俊的右臂上肯定又是另一块魂骨。

　　甚至是比换取的那一快火属性的魂骨还要好。

　　再加上朱竹清的那一块，那就是有四块魂骨。

　　他本身就有一块头部魂骨，加上获得的火属性的右臂骨。

　　若是能将马红俊和朱竹清的两块魂骨拿到手，加起来就能有六块。

　　然后再拿回武魂殿置换，那么他就能筹齐六块魂骨了。

　　六块魂骨，就算是武魂殿也没有几个人能筹齐。

　　在这些封号斗罗中，大多数也只是又一两块魂骨，魂斗罗中，拥有魂骨的的人也是凤毛麟角。

　　他之前也是运气好，获得了两个头部魂骨，一个是自己猎杀魂兽得到的了，而另一个则是杀人越货得到的。

　　马红俊也没有回头，和朱竹清一直向前走着。

　　反回武魂殿的路线，可能无法走了，也不可能去武魂城。

　　“竹清，你是从星罗帝国过来了的，大致的路线你都知道吧，距离最近的大城市有多远？”马红俊问道。

　　朱竹清想了一下，道：“这个地方我也不是特别的熟悉，我们现在的位置应该和武魂城相当，继续前行两百多公里，应该能到星罗帝国的城市。”

　　马红俊一愣，道：“两百多公里，我们肯定是到不了。”

　　“竹清，随时准备战斗吧。”马红俊道，若是无法避免，战斗只是下下策。

　　对方肯定知道自己和朱竹清的实力，还敢追来，说明有同时战胜他们连那个的信心，若是魂帝还好说。

　　就算是魂圣，马红俊也不怕，但就怕对方是魂斗罗甚至是封号斗罗级别的高手。

　　他的第一选择，能逃就逃，不能硬拼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零五章 路遇袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 