    除了手机。

    另一个产品也在筹备当中。

    ----平板。

    再过一个月，苹果的ipad系列将首发，自己是赶不上了，但是凑个第二波还是可以的，同于手机上市。

    相对来说。

    平板更加简单一些。

    毕竟。

    平板留给内部的空间极大，对于硬件集成的限制没有那么高。

    有了手机的经验，平板电脑几乎无难度。

    因此。

    主要功夫，还是花在工业设计上。

    第一款。

    无论是手机还是平板，在性能上想要和苹果竞争，几乎没多少优势，所以，舒甫只能在颜值上下功夫。

    全球范围内。

    颜控党很多。

    先把这部分人的市场抓住。

    以此来弥补底蕴上的不足。

    没法。

    太新。

    一个成立半年的手机公司，品牌信任度比不上老牌大企。

    。。。

    也就在此时。

    羊城。

    舒甫旗下的手机研发公司。

    “额！”

    “硬件集成定版了？”

    “好快！”

    “。。。”

    各部门不由得一阵诧异，这才多久？等于说，距离手机上市根本就没几个月了，核心研发团队也挺懵。

    起初。

    接到任务，感觉是个大工程。

    少则半年，多则一年，才有可能做完。

    然而。

    这才数月就搞定了。

    话说。

    老板的‘第二’研发团队真心给力，他们以为自己是唯一研发团队，后来发现是双线，看哪个团队快。

    显然。

    自己输了，还输得十分彻底。

    相比起来，人家的速度是飞，自己是在走，而且是被拖着走的那种。

    但却心服口服，因为开过几次会。

    会议上。

    交流中。

    他们也算见到了对面团队的能力。

    一个字。

    ----服！

    跪服的那种。

    想献上膝盖。

    一开口，就让他们受益匪浅，感觉涨知识了，后来的一次次接洽商讨，更加让他们感觉自己是多余的。

    好吧！

    认了！

    天知道老板在哪请的大牛。

    要在别的公司，老板催他们数月弄出来，他们会直接回怼：技术上的事，哪有那么快。

    可现在，却是一个字不敢多说，因为老板会告诉他们：你们完不成，有人却能够完成。

    一切，

    只是因为你。。。不够厉害！

    想到这。

    挺受伤。

    但也有点兴奋。

    因为通过这段时间的交流，他们也算是进步非常大，学到了很多可能要在各个巨头那才能学到的东西。

    老板的第二研发团队，何止是专业，根本就是专家，还是国际级的。

    基础知识牢固得可怕。

    前沿技术是了如指掌。

    唯一的问题是。。。手机长啥样？

    到现在。

    他们都不知道工程机的模样，只给了一个内部空间尺寸，可这并不能完全逆推出外观，他们很是好奇。

    这老板，太神秘了。

    估计又是请的另一个团队做外观设计。

    或许。

    只有那个主研发团队，才知道长啥样。

    自己？

    呵呵！

    到现在他们几乎沦为了测试团队，只希望通过这次的成长，在下一款手机研发当中，能够多出一份力。

    至少，别沦为专职测试人员，那就太憋屈了。

    研发部。

    部门的负责人给大家打气。

    “好了！”

    “咱们也算参与了一款手机的研发过程。”

    “接下来。”

    “好好吸收学到的知识，争取下一次我们独立完成一个项目，要让董事长知道，我们也是有战斗力的。”

    “。。。”

    一番鼓励，他们斗志昂扬。

    只是，董事长谁啊？

    到现在，除了公司高层，中下层员工都没有见过那个神秘的老板。

    莫非，是哪个大牛开的小号？

    否则，哪里请来如此厉害的研发团队。

    。。。

    次日。

    异星，元城，延乐坊，正一街，一栋巨大的建筑外。

    “好大！”

    “这就是正元钱庄新楼？也太气派了。”

    “元城第一。”

    “。。。”

    大批百姓驻足围观，差点堵着道，眼前建筑的层高，要是在两大帝国皇都，绝对是违规的，因为太高。

    有损皇家威仪。

    而且。

    其顶部还有一个高塔，更显得鹤立鸡群。

    通体刷白。

    六层石阶。

    上百根粗壮的巨柱围绕建筑，柱上布满了黑色纹路，这样的风格，众人实在无法和一个钱庄画上等号。

    以往见到的钱庄。

    至少以金银为饰。

    眼前却是用黑白作为主色调，任谁乍一看，都无法联想到钱庄。

    不过。

    有些设定，一旦接受，仿佛也不那么奇怪了，人家正元商号本来就走的不是寻常路，干嘛要去学别人？

    终于。

    到了开业时间。

    “咔咔！”

    巨大的门左右打开。

    “哗哗！”

    一群人直接涌进去，进入大门后，映入眼帘的就是巨大内部空间，空间的中心，是一个长条形的建筑。

    一直衍生到屋顶。

    上面有很多窗户。

    看样。

    既是建筑的中心称重柱，又是办公区域。

    而在其周边，是一圈椭圆形的兑换区域，采用和之前差不多的柜台高度，但却是使用厚重的坚硬石台。

    打磨光滑。

    柜台上方，是一根根精钢立柱，连接至平顶。

    不高。

    只有一人左右。

    最让给他们诧异的，还是立柱内部的透明琉璃，如此平整的琉璃，他们还是第一次见，烧制琉璃不难。

    可想要如此平整，面积还这么大，成本会极高。

    财大气粗！

    随后。

    众人开始排队兑换，增加了十倍数量的窗口，让兑换速度大增。

    顿感方便。

    而这样的钱庄，元城今日开了十二个。

    不少人很是诧异，十倍的铸币需求，正元商好忙得过来吗？

    对此，他们不清楚。

    但各大势力很清楚，这对正元商号来说，根本不是事儿，他们的大宗兑币生意，人家最多两天就交货。

    如今，工业区运行。

    其铸币能力，根本是到了难以预测的地步。

    。。。

    同样感觉高兴的，还有柜台人员，相比之前，办公设备可谓是大革新，最让他们喜欢的便是座下椅子。

    柔软。

    舒适。

    相比木椅，好上太多，还能调节高度。

    此外。

    福利也十分不错，天色渐冷，又发了两套工作服，以及两双抗寒的鞋子，甚至还每人配备了一块手表。

    尽管是最便宜的那种，可却是免费。

    在场很多之前也在别处打工，深切的体会到眼前的工作环境多磨舒适。

    因此，一个个十分卖力，不能辜负东家给的待遇。

    要是丢了这份工作，肯定得后悔死。

