    第973章 973.如来，观音到五行观

    “死到临头了，还这般的嘴硬？”

    镇元子冷笑的看着孙悟空，道：“不知道等一下，把你送到油锅你们炸的时候，你的嘴会不会还是这样子的硬呢？”

    “哼！”

    孙悟空冷哼一声道：“俺老孙，太上老君的八卦炉中炼了七七四十九天不仅没有炼制成金丹，反而练成了铜墙铁壁，火眼金睛。”

    “就这小小的油锅，也想要炸俺老孙，你怕是在想屁吃！”

    “这对于俺老孙来说，无疑就是小意思！”

    “根本就对俺老孙没有半点用。”

    “是吗？”

    镇元子冷笑的看着孙悟空，道：“无知就是无知，无知是福，你孙猴子还是被保护得太好了。”

    “根本就不知道人外有人，天外有天。”

    “这油锅，贫道架起，如来的金身都能够破，何况你这小小的铜墙铁壁。”

    “孙猴子，不要太把自己当回事，你根本就不配！”镇元子拍打着孙悟空的猴脸。

    眼神中，带着些许的怜悯。

    可怜孙悟空。

    学得一点小小的本事，就不知道天有多高，地有多厚，若非佛门保护得好。

    这孙悟空都不知道死了多少次了。

    就这嚣张劲，若非佛门需要，镇元子早就一巴掌拍过去了。

    太嚣张了。

    他要是有点实力也就罢了。

    但奈何……

    这人根本就没有实力，这就很尴尬了。

    ……

    “说大话，谁不会？”孙悟空冷笑谁看着镇元子，根本就没有把镇元子当回事。

    如来是谁？

    在孙悟空的记忆中，如来是无敌的。

    如来是唯一一个能够镇压他的存，猪八戒是一个能够和他打成平手的了。

    这三界之大，能够和他打成平手的又有几人呢？

    能给镇压的他又有几人？

    这镇元子言语中，根本就没有把如来佛祖放在眼中，太过嚣张了，他以为他是谁？

    他不过就是一个凡间的修士罢了，还想要和如来佛祖相提并论，他怕是在想屁吃。

    ……

    孙悟空霸气嚣张的说着：“就你，也配和如来佛祖相提并论？你怕是在想屁吃，如来佛祖一根指头就能够摁死你。”

    ……

    观音来到灵山后，把人参果树在她眼皮子底下消失的事情都一五一十的告诉了如来。

    如来闻言，也是瞬间不淡定了。

    他可是知道人参果树对于镇元子代表着什么。

    这人参果树要是真的不见了，镇元子怕是要发疯。

    如来也是掐算了一番，并没有掐算出一个所以然来，就跟着观音动身前往了万寿山五行观。

    深怕去晚了一会，就真的要给孙悟空他们收尸了。

    ……

    如来和观音出现这五行观之中，就听见了孙悟空那嚣张的言语，把镇元子贬得一无是处。

    就为了抬高他如来。

    他如来虽然自负三界无敌不假。

    但三界很大。

    大佬无数。

    他无敌三界，只是表面罢了，三界中也是有很多的大佬并不弱于他，比如眼前的镇元子。

    绝对不比他弱。

    若是其他的时候，孙悟空贬低镇元子抬高这个，镇元子会很开心的，但是眼下？

    这孙悟空明显就是在给自己在麻烦呀。

    这特么的……

    他来这里就是有求镇元子的，这孙悟空还把镇元子给贬得这般的一无所知。

    这不是在给自己和镇元子之间拉仇恨吗？

    就算是拍马屁，那也得分清楚状况呀！

    这孙悟空现在这样子，这根本就不是在拍他马屁，这是给他拉仇恨，想要把他拉入深渊。

    ……

    镇元子准备呵斥一番孙悟空，但是在感应到了如来和观音后，镇元子转身抬头看向了如来和观音。

    “正主来了呀！”

    孙悟空也是顺着镇元子的方向看了过去，看见了如来和观音。

    孙悟空心中一喜。

    犹如是看见的希望般。

    黑暗的深渊出现了一抹光。

    那就是希望。

    ……

    孙悟空连忙呼喊求救的道：“佛祖救俺老孙！”

    “菩萨，救俺老孙！”

    “救俺老孙！”

    “干死这个老家伙。”

    “菩萨，佛祖不要给我面子干死他。”

    ……

    如来和观音在听见了孙悟空这话，嘴角微微一抽，这一时之间根本就不知道该怎么办。

    这孙悟空哪里来的勇气，敢如此说话？

    谁给他的勇气？

    谁给的？

    他们吗？

    他们似乎并没有给他这样子的勇气吧！

    孙悟空这般说话，他还想不想要获救了？

    还是说。

    孙悟空这是想要自寻死路，主动求死！

    ……

    镇元子听见了孙悟空这话，冷笑的看着如来，观音道：“两位道友，你们也是听见了。”

    “你们说怎么办？”

    言语不善，言语中的意思已经是非常的明显了，今天就必须要给他一个交代。

    如果这件事情不给他镇元子一个交代。

    那这事就没完。

    “我们……”

    如来和观音闻言，也是听出了镇元子言语中的意思，一时之间也不知道该怎么办才是。

    主要是这孙悟空刚才的言语太过分了，他们都听不下去了，何况是镇元子呢？

    镇元子没有生气动手打死孙悟空，已经是给他们面子了。

    ……

    “阿弥陀佛！”

    如来道了一声佛号，心中已经是有想法了。

    可如来还没有来得及说些什么，孙悟空就继续开口道：“佛祖，菩萨，你们倒是上呀！”

    “打死这个老家伙。”

    “不用给俺老孙面子，不用打死就信，打得半死的时候，留给俺老孙，俺老孙一棒子就解决他。”

    ……

    镇元子在听见了孙悟空的话，脸色逐渐的阴沉，这都快要滴出水来了。

    如来和观音在听见了孙悟空这话，很是懵逼，尤其是如来，都准备好了说辞。

    正欲开口。

    孙悟空就开口把一切都打断了，准备好的说辞，全部都哽咽在了喉咙中。

    终究没有再继续开口。

    如来此时颇为凌乱，心中颇为凌乱。

    “这孙悟空到底是还想不想要活了？”

    “不想要活直说呗，没有必要把他们也拉下水呀！”

    “这该死的孙悟空。”

    ……

    “如来，观音！”

    镇元子沉声的喊着如来和观音的名字，言语中，充满了杀意，显然镇元子是真的生气了。

    若是如来和观音不给他一个合理的解释，估计免不了一战了。

    若是在其他的地方，他的确是没有把握以一敌二，但是在万寿山，五行观之中。

    镇元子还是有着把握以一敌二，甚至镇压如来和观音。

    （求打赏！）

    (本章完)

