    珠穆朗玛峰有北峰南峰之分，因为山体太大，单单山脊就有五六百条大陆型冰川，所以山脊的周长非常大。

    圣山也是如此。

    四千多米的圣殿在山脊，算是圣山南峰，北面则是北峰，中间还相隔一座座脊上高山，占地面积极大。

    对于圣殿来说，北面的苦寒之地就是死亡岭，他们在处置一些人的时候，会将其打到残废，然后扔到死亡岭。

    常年累月之下，北面的苦寒地就被成为死亡岭了，因为到处都是白骨。

    没人愿意去死亡岭，那不是好地方，甚至有的人跑到死亡岭想探索一番，但第二天就变成尸体。

    圣殿的先知也告诫所有人，天地初开，世有阴阳，所以有天地，有昼夜，有雌雄。

    圣殿所处山南为阳，圣殿之后苦寒之地为阴。

    所以死亡岭在盛典人的眼中就是阴地，没人敢进，谈之色变如虎临。

    ……

    雷书侠醒了。

    他不知道自己被带到了哪儿，只记得身上总共被小宝戳了七刀，当第七刀下去的时候，他连惨叫的力气都没了。

    眼睛睁开，一片昏暗，鼻间还有一股浓郁的中药味。

    “醒啦？”

    一个轻柔的女人声音传到耳中，顿时让雷书侠如遭雷击，激动的浑身都颤抖起来。

    他觉得自己在做梦，因为这个声音不止一次的在他心中回荡，很多次睡觉的时候都会回到刚进入0843时，为了证明自己，用军姿站在冰天雪地之中。

    “姐！——呜呜……”

    雷书侠大喊一声“姐”，转头看到守在床边的秦韵，不争气的发出大哭声。

    眼泪顺着他的脸颊向下流淌，顷刻间就满脸泪水，眼睛也模糊了。

    是秦韵，坐在他床边的就是秦韵！

    “好了，好了，姐在这呢，姐在这呢，不哭不哭……”

    秦韵抱着雷书侠的脸，一边给他擦眼泪，一边笑着安慰，可笑着笑着她也哭了。

    “姐！姐！！姐！！”

    雷书侠不停的叫着秦韵，就像迷失的孩子找到了归属。

    在他心里，这个姐姐的分量远比雷书颖重的多，虽然没有血缘关系，但这就是他的亲姐。

    “呵呵，好了好了，不哭了。”秦韵一边吸着鼻子一边说道：“都是能跟风语者对着干的男人了，可不是当年十八岁的叛逆大男孩了，呵呵。”

    “不管到什么时候，我都是当年那个十八岁的叛逆男孩——”雷书侠加重声音道：“在你面前！”

    秦韵笑的更灿烂了，但眼泪也流淌的更凶了，她很欣慰这个弟弟永远都把她当成亲姐姐一般。

    “擦擦眼泪，乖。”

    “嗯！”

    “……”

    秦韵洗了热毛巾，坐在床边细细的给雷书侠擦了脸，眼睛里全是宠溺的笑意。

    “你呀，还跑到这里救我，真是……”

    放下毛巾，秦韵出声责怪，可脸上是感动跟知足。

    她开始的时候根本没想过多年未见的雷书侠会跑到这儿来，等知道以后，整个人被幸福所笼罩。

    秦韵是宠雷书侠的，雷书侠也是宠这个姐姐的。

    哪怕多年不见，得知消息之后，在知道这儿是刀山火海的时候，依旧无所顾忌的大步前来。

    “我听说你从风语者出来之后被劫持到死亡岭，所以……姐，是不是被劫持？我感觉咋不像？”

    雷书侠眨眨眼，他忽然感觉秦韵不像是被劫持的，因为看起来比多年前还胖了点。

    “当然不是。”秦韵拉着他的手笑道：“我是被接来的。”

    “这是哪儿？”雷书侠问道：“死亡岭？”

    “什么死亡岭，这儿不是死亡岭……哦，对了，南面的圣殿对这里的称呼是死亡岭。”秦韵说道。

    “那这里是……”

    “龙族。”秦韵回答。

    “什么？！”雷书侠眼神一凛：“龙族？”

    “对，龙族，龙的传人。因为流落在外，所以被称为龙族。”秦韵瞅着他疑惑道：“怎么？有什么不妥吗？”

    雷书侠没有回答，因为龙族这两个字让他很是震撼。

    对他而言，龙族是神秘的，并且是邪恶的，奥古斯都给他女儿下毒，老大哥兰牧野也是跟龙族的战斗中身受重伤，以至于最后……

    “姐，这不是好地方。”雷书侠沉声说道：“我跟龙族接触过，他们……”

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    “进。”秦韵说道。

    门被推开，小宝低着头钻进来，把手中提着的一串野鸡放在地上，这才站直身体。

    将近两米二的身高，浑身都是强悍的肌肉，站在那里就像是一堵无法逾越的山。

    “秦姨，俺打了好多野鸡，给大哥补身子。”小宝咧嘴笑，从怀里掏出一个木盒递过来：“这是俺爹让俺拿来的雪莲，给大哥补身子，嘿嘿。”

    “这是千年雪莲！”

    秦韵打开之后，一眼就认出这是一朵不管有多少钱都买不到的千年雪莲。

    “嗯。”小宝用力点头：“俺爹都差点找不到啦，最后俺娘给了他两耳巴子才找到，嘿嘿。”

    这小子挠挠头，冲着雷书侠傻笑。

    “好，我就收下了，回头我得好好谢谢廖大哥。”秦韵收起雪莲。

    “都是小事，只要大哥赶紧好起来就行。”小宝又咧嘴笑道：“俺都不知道这是秦姨你弟弟，要是知道的话，哪能让大哥躺着跟头狼干一架？不过大哥真的猛，直接把头狼咬死了。俺可是追这个头狼好久啦，那一身皮子给俺娘做个护膝别提多美啦。”

    躺在床上的雷书侠特别纳闷，因为他知道龙族，可这似乎跟见到的不太一样。

    “谢谢你了，小宝，要不是你的话，书侠这次就没命了。”秦韵冲小宝鞠躬表示感谢。

    “哎呀，使不得，使不得！”

    小宝赶紧跳到一边，拼命摆手，脸上满是惶恐，急的不知道怎么办才好。

    突然，他噗通一声朝秦韵跪下。

    “秦姨，俺给您跪下啦。”

    “哈哈哈……”

    雷书侠笑起来，他发现这个小宝真是单纯。

    “小宝，谢了。”

    “哎呀，大哥，能别说谢吗？那就是举手之劳，俺其实开始的时候没想救你的，可你把头狼都咬死了。万物自由规则，俺这是……反正俺跟大哥有缘分。”

    雷书侠的心中升起暖流，因为小宝真的太质朴了，纯洁的就跟他从前一样。

    “你得叫我叔。”雷书侠瞅着小宝：“你叫我姐秦姨，不得叫我叔吗？”

    “哎呀，差辈了？”

    小宝一愣，拍了下脑袋挪动膝盖给雷书侠跪下，恭恭敬敬的磕了一个头。

    “叔！”

    雷书侠愣了一下，他没想到对方给他磕头。

    “龙族重礼。”秦韵低声说道：“礼义廉耻，礼在这里是最大的，循祖训，代代传承。”

    “我该咋样？”雷书侠问道。

    “回礼呗。”秦韵笑道。

    “这个……”雷书侠想了一下对小宝说道：“小宝呀，以后叔给你说个媳妇。”

    “叔？真的？！”小宝激动起来：“他们都说俺饭桶一个，一辈子都说不到媳妇……叔，俺再给你磕几个头，带响的！”

    这个货连连磕头，真的每次都带响……

