    伯劳并不知道当年他一句话让无天暴露了身份，也不知道无天的下场。

    现在他对九层魔塔吸收那么多魔气的目的依然不清楚。

    当年偷偷潜入九层妖塔的魔族可不在少数，既然地藏都没有追究自己，那当年的魔族是不是也没出什么事？

    伯劳用灵犀一指神通连接九层妖塔，刚好找到正在塔中修行的法海。

    法海作为地藏的分身已经成为九层妖塔的塔灵，并且在每层的小千世界里都有一具分身。

    伯劳联系到法海的瞬间就被地藏感知到了，并且顺着冥冥之中的联系找到了伯劳。

    “有意思！”

    地藏脚步忽然顿住，伯劳的心有灵犀和佛门的他心通有异曲同工之妙。

    他心通是指别人只要在心里呼唤地藏的真名，不管身在何处地藏都会有所感应。

    如果配合上伯劳的灵犀一指，那么就可以超越空间的进行沟通。

    洪荒中可没有电话，消息的传递除了大能们可以用神通推演之外，主要是通过飞剑传书和千里传音。

    对于普通修士来说，推演天道显然超过了他们的能力范围。

    虽然也有一些天赋异禀的人可以根据五行八卦来推算一些事情大致的走向，可是准确度方面就有很大问题了。

    看山望气，能掐会算是修道之人的标配，可是真正有门道的就是凤毛麟角了。

    “你叫伯劳？”

    地藏忽然出现在伯劳面前，一双佛眼看的伯劳浑身的翎羽都炸了起来。

    “教主饶命，小人并不是有意冒犯教主。”

    伯劳刚用出灵犀一指的神通就被地藏察觉吓得魂飞天外，像他这样的小人物地藏如果碾死他跟碾死一只蚂蚁没有区别。

    “你的神通很有意思，你可愿意随我修行？”

    地藏的一双佛眼只是稍微一打量已经看穿了伯劳的前世今生。

    灵犀一指是灵犀族的天赋神通，原本只有灵犀一族之间才可以心灵相通，局限性很大。

    伯劳因为转世而发生了变异，他的灵犀一指才可以和任意人沟通。

    地藏有轮回之道，想要抢夺伯劳的神通易如反掌。

    不过地藏并不是恃强凌弱的人，所以想把伯劳收入门下。

    “弟子伯劳拜见教主。”

    伯劳一听顿时激动的热泪盈眶，没想到因祸得福居然可以拜入地藏门下，连忙跪拜。

    不过伯劳还是心里非常有数的，凭他的资质根脚是没有资格直接拜地藏为师的。

    毕竟准提接引这两位天定圣人也是尊称地藏为老师，凭伯劳哪有资格成为圣人的师兄弟。

    伯劳称地藏为教主，表明自己只是拜入了妖教，至于谁当他的老师全凭地藏安排。

    地藏点点头，对伯劳的识时务感到满意。

    无常无相两人以后也不能经常在九幽，地藏就准备让伯劳拜入计都或者魔罗门下。

    两人毕竟是魔王转世，等适当的时候地藏还会帮两人觉醒记忆。

    伯劳是魔修，跟随两位魔王也是很优厚的待遇了。

    这时忽然陆压跑了过来，对灰不溜秋的伯劳产生了兴趣。

    “父神，就让他做我的跟班吧，我来调教他。”

    陆压出了一趟九幽，感觉眼界大开。

    十日乌威风凛凛的模样深深的印入了陆压的心底，尤其是妖教弟子为十日乌马首是瞻的样子让陆压非常羡慕。

    虽然现在九幽中比原来热闹了很多，可是除了菩提之外，陆压还真没有其它玩伴。

    妖教弟子修行的道教法门，并不适合在九幽长住。

    夜叉一族整天和魔族打仗，平时也不出血海，乌摩也很少来找陆压玩了。

    准提接引两人见到陆压都觉得尴尬，每次都毕恭毕敬的。

    毕竟陆压是因为准提的私心作祟才出世的，每当看到菩提的时候，准提就会觉得浑身不自在。

    虽然地藏不跟准提计较，可是毕竟是算计了人家亲儿子，准提自己心里还是很心虚的。

    “也好，随你喜欢吧！”

    地藏强行把陆压从汤谷带回来，可是哄了很久才把他哄好的。

    现在不过是一个无足轻重的小事，也就随了陆压的意思。

    陆压上下打量了伯劳一眼，虽然伯劳看起来比较机灵，可是这一身的羽毛太暗淡了，不够威风。

    太一是洪荒第一个妖族，又是羽族的老祖宗，身为妖族太子的陆压还是很注重外观的。

    陆压伸手凌空画了一道圆，直接连通洪荒中的昆仑、峨眉、五台、泰山、华山等灵山，从山中拘来山灵精气打入伯劳体内，然后屈指一弹。

    伯劳应声翻个跟斗，再落地的时候已经变成一只五彩斑斓，色泽艳丽的锦鸟。

    地藏没有看到十日乌和祝融的战斗，但是也从蚩尤那里知道了十日乌恐怖的天赋。

    现在陆压随手用出的空间神通已经很有几分火候了。

    最后那一下用轮回神通帮伯劳重塑肉身，又没有让伯劳完整的经历转生，心思之巧实在是让地藏惊艳。

    如果是苦思冥想之后得到的办法，那也算不上什么。

    毕竟陆压整天跟在地藏身边，耳濡目染之下对于地藏的神通了解的非常透彻。

    陆压想收伯劳不过是临时起意，刚刚这两下也是信手拈来。

    正是因为如此，才显出了陆压的不凡。

    陆压本是六太子的影子，先天不足，还好地藏用红云准圣的神魂帮他补全了根基。

    有了红云浑厚的底蕴，陆压的资质并不起十日乌差。

    只是因为平时陆压也没有机会出手，所有地藏并不知道。

    现在看到陆压的表现，地藏满意的同时，总算对镇元子有个交代。

    红云的神魂当初如果送去转生，就算觉醒了记忆凭一个后天转生出的肉身也很难再回复昔日的荣光。

    现在和陆压合二为一，也算是两全其美。

    红云和太一的关系幷不比通天差，现在地藏收了红云当儿子，算是成全了当年相交一场的情谊。

    伯劳无意间为妖教立下大功，现在又机缘巧合的得了大造化，也是因果机缘。

    新的肉身灵气充沛，精血旺盛，比起他前世的灵犀之身强的不是一点半点。

