    “蛊神啊！请保佑您最忠实的信徒吧！”

    在喝下特殊药剂之后，乌莫等人又从腰包里掏出另一个玻璃瓶。

    那里面各自装有一只奇异的咒虫，紧接着，他们便在李观棋愕然的目光下，倒出咒虫就摁在了自己的脖子上面。

    五只咒虫尽皆张开口器，朝他们的脖子咬下。

    “嗡——”

    几乎瞬间，乌莫这些人的体表就亮起道道符文, 颜色各异，气息迥异，似乎代表着不同的力量。

    ……鸡毛蛊神啊。

    李观棋真是无语了。

    这玩意儿就是提前吞下特定药剂，再让特制咒虫的毒液进入身体里，跟药剂混合，最终让使用者短时间内获得超凡力量。

    这玩意儿是知识。

    是知识的力量！

    其实对超凡力量了解得越多, 李观棋越不感觉有什么地方“超凡”，咒术师也不过是诡异世界的科学家而已。

    不同的是，咒术师发现的自然规律不是什么万有引力，而是灵力。

    “吼！”

    这时，一声咆哮在远处的黑暗之中炸起，一阵与树叶摩擦的“沙沙”声由远及近。

    下一刻。

    一头妖魔巨狼从漆黑的树林里飞扑而出，率先朝布玛张开了血盆大口！

    “不准欺负布玛！”

    五人里个子最大，足有一米九多的大石冲了出来，浑身闪烁着黄色符文，举着一面铜铁盾牌，狠狠撞上了妖魔巨狼。

    “咚！”

    二者相撞，顿时爆发出一阵如同敲钟般的声响。

    被大石这么一撞，这头一元级的妖魔巨狼竟是被硬生生撞飞数米！

    “吼！”

    妖魔巨狼撞碎一棵粗壮大树之后，很快就翻身而起，继续朝众人发起攻势。

    然后。

    在乌莫的指挥下，五人小队围杀妖魔种的局势彻底展开。

    大石举着一面铜铁盾牌，充当肉盾身份，死死扛住妖魔巨狼的撕咬和拍爪攻势。

    而比他更瘦、也更灵活的二石，则是同样拿着盾牌，负责在妖魔巨狼不再死磕大石, 想要转移攻击目标的时候, 迅速转移到妖魔巨狼面前，继续扛住攻击，然后撑一会儿，等大石赶过来。

    大石和二石两个人，基本算是这个战阵里最重要的一环，牢牢掌控队伍的防御。

    而布玛和另一个女孩诺雅，则是体表浮现绿光符文，与手中长弓亮起的绿色符文彼此呼应，射出一道又一道绿色光箭。

    长弓无弦也无箭，却在二女的手中，浮现出绿色的光弦和光箭，箭无虚发，在妖魔巨狼的身上留下一道又一道伤口。

    李观棋这才算是明白这两个娇柔女孩为什么是弓箭手了。

    原来长弓是祭器。

    而在“蛊神赐福”……其实也就是喝下药剂，被咒虫咬了之后，体内药剂和毒液混合，让这两个女孩拥有了催动祭器的能力。

    全都是特制、配套的。

    长弓、药剂、咒虫，这三者是配套的。

    三者一体，唯有同时使用，才能让长弓祭器发挥出聚集灵力，射出光箭的效果。

    “好特殊的祭器……”

    李观棋躲在帐篷里观察着这一幕。

    这个长弓祭器的效果就是聚集灵力，所以哪怕不是咒术师，只要完成配套的“蛊神赐福”流程，就也能用这把长弓射出灵力光箭。

    “战斗该结束了。”

    李观棋轻声自语。

    在大石二石硬扛妖魔巨狼的攻势，布玛诺雅二女不断射箭攻击之际，一道隐匿在阴影之中的身影，已然悄悄接近妖魔巨狼最柔软的腹部。

    乌莫！

    他的祭器是脖子上的一枚玉佩，效果便是与“如影随形”术差不多，能够与阴影同行。

    “噗嗤！”

    黑暗之中，一道身影猛然从地上的阴影里浮出，手握长剑，将妖魔巨狼最柔软的腹部生生划开！

    鲜血喷涌而出，肠子散落一地。

    “呜……”

    妖魔巨狼拖着肠子再度挣扎了一会儿，最终还是无力地倒下，碧绿色的瞳孔里眼神涣散，彻底气绝身死。

    大石二石负责扛伤害。

    布玛诺雅二女负责射箭吸引注意力，顺便造成轻伤。

    而身为团长的乌莫，才是朝敌人弱点发起致命一击的核心角色。

    五个人，即便完成“蛊神赐福”的流程，一个个也顶多5、6点的等级评分，却凭借配合，杀死了一头一元级的强大妖魔种。

    绿牙佣兵团，确实有可取之处。

    “嘿，李先生！”

    乌莫走到妖魔巨狼的尸体前，割下了它的一只耳朵，然后扔到了帐篷边。

    “这是一头白耳魔狼，没什么特别之处，唯一的特征，就是在成年且踏入一元级之后，耳朵内部会长出一圈圈白色的纹路，基本可以算是它独有的特征了，应该可以当做你的猎杀凭证。”

    “谢谢啊。”

    李观棋走出帐篷，将这个比他手掌还大的狼耳朵装进腰间布袋里，准备拿去给咒术学院的外务老师交差。

    这么说来……其实他去买一个都行。

    还真是如伊森所说，这入学测试到如今就是走个流程罢了。

    半个小时之后，乌莫等人将妖魔巨狼的尸体切割完毕，将值钱的部位如狼爪獠牙之类的东西装了起来，然后就准备离开雷洛山脉。

    “为什么？”

    夜色深沉，随队走在热带雨林里的李观棋有些疑惑。

    乌莫从不在夜间赶路。

    而且大老远花了八天时间来到雷洛山脉，才宰一头妖魔就走人？

    “出事了。”

    乌莫挥剑开路，眼神阴沉，“我们先前在的地方是雷洛山脉的外围，按理说，不会有任何妖魔种出没，否则我也不会放心在那里扎营了。

    可现在不仅出现了妖魔种，而且还是一元级的妖魔种。

    这代表雷洛山脉的深处绝对出现了某种恐怖的东西，使得这些生活在内围的妖魔种不得不跑出来。

    安全起见，当然走得越快越好……而且一头一元级的妖魔种猎物，其实也勉强不虚此行吧，至少不亏蛊神药剂的钱。”

    蛊神药剂……

    李观棋眼神闪烁，想来就是乌莫等人先前喝掉的那些异血药剂了。

    时间流逝。

    不眠不休地赶了两天路之后。

    众人远离雷洛山脉，这才放心地安营扎寨，准备好好休息一下。

    而李观棋却是忽然走到布玛身旁，好奇问道：

    “布玛，你前两天是怎么发现那头魔狼靠近的？”

    

