        许久。

    忽而象皱眉，“苍绝还真的想下手啊……”

    祝焕忍不住道，“真没想到，玄冥族竟然要让魔族打魁隗界，他们也太胆大了吧，自己不方便动手就勾结魔族么？我们该怎么做，神使大人？”

    忽而象看了他一眼，“你去把苍顿处理了吧。”

    祝焕连忙点头，“怎么处理？”

    忽而象淡淡的道，“杀了就是，离远点，别影响了火脉。”

    “是。”

    祝焕不再多说，急急出去了。

    周舒笑了笑，“象兄，我们要不要也要回避一下，没想到探出了这样的大秘密啊。”

    忽而象皱眉，“别乱说，我等着你给我出主意呢。”

    周舒微叹道，“你现在和过去不同了，有些手段我都做不到。”

    忽而象知道他在说什么，顿了顿，“这法子简单有效，巫族都很在意自己的族人，既然是他们玄冥族惹上来的事，自然要自己来承担责任。”

    赵月如好奇道，“要是他一直不说，那你就把玄冥族人都送去魔界当奴隶？”

    “是啊。”

    忽而象点头，又摇头，“但送不到魔界去，途中一定会招来玄冥族神使阻拦，甚至可能引来临时性的神降，只不过这样的结果，苍顿更加承受不起，苍绝是出了名的狠辣，到时不止他一个人要受苦，他所在的部落也逃不了责罚，所以他只能选择坦白，一个人死了就死了，不会牵连到他的族人。”

    周舒似有所思，“原来如此。”

    “别说这些了。”

    忽而象摆摆手，“白马老弟，苍绝真想对魁隗界动手了，你觉得该如何？你可不要不说话，这方面我肯定不如你，现在也找不到巫神。”

    周舒缓缓道，“我知道的情况太少，不如你先给我讲讲，苍绝是怎样的人？”

    忽而象不假思索的道，“阴狠毒辣，诡计多端，智计和你们修行者差不多，实力自然也是一等一的的，他统治着玄冥族数以千计的部落，在大多数部落里，他的权势比巫神还大，玄冥族人害怕苍绝更甚于敬畏巫神。”

    周舒诧道，“比巫神权势还大，这样巫神都不制裁他？”

    “就我所知，近万年来，玄冥都没管过事，也许是沉睡了，族中事情都是由苍绝来处理的，甚而玄冥族的新的神使，也是苍绝来选拔，”忽而象也颇显感慨，“有人说他想取巫神之位而代之，这当然不可能，没人能取代巫神的位置，但说一句代天子以令诸侯，却不为过。”

    赵月如有点好奇，“那他应该有准圣实力了吧？”

    忽而象对赵月如很有礼，点点头，“修行者的准圣么，应该差不多，可能还要高一些，我听闻他击败过闯入巫界的修行者准圣。”

    赵月如诧道，“那你不怕他？还说要他过来打？”

    “怕什么？”

    忽而象不觉笑道，“不同巫族的神使很少交手，真要交手，到时祝融巫神肯定会神降啊，他再厉害也不会是祝融的对手，如果他也神降，那就是个平手，没什么好怕的。”

    赵月如滞了下，“是我无知了。”

    周舒沉声道，“苍绝为何突然对魁隗界下手？魁隗界好像也没惹到他们吧？”

    忽而象叹了口气，“是没有惹到他，但魁隗界一直是玄冥族的一根刺啊，要他们的人，还卡在关键的位置上。”

    周舒明白了什么，“象兄，你也这么觉得？”

    忽而象思虑几息，坦然道，“不错，我们和玄冥族一直都在支援魁隗界，从人到资源，要什么给什么，而他们非但没有给予回报，反而要求了更多的支援，每隔一段时间，我们就要送一批太阳晶石过去……没有谁愿意一直付出却得不到回报，巫界也不富裕。”

    周舒点点头，“也难怪啊。”

    魁隗界的地理位置，和仙舒城很相似，都是夹在几个势力之间，魁隗界从巫界那里获取资源，仙舒城也得到了獬豸国的大力支持，不同的是，仙舒城承担了为獬豸国防御边境的任务，而魁隗界同时还被巫界保护。

    从玄冥族和祝融族的角度看，魁隗界的确没有价值。

    忽而象摊了摊手，叹道，“所以我能理解苍绝，但他勾结魔族来做这件事，却是错了，而瞒着我们祝融族，更是大错特错。”

    周舒笑了笑，“不瞒的话，你们一起把族人都调走就是，管他魁隗界死活。”

    忽而象也不反驳，“的确有这个可能。”

    周舒看着他，“象兄，现在你有什么打算？”

    “我就是觉得棘手才问你啊，白马老弟。”

    忽而象叹了口气，“玄冥族计划调开魁隗界的防守力量，让族老们去招月大典，在趁机引来魔族攻击魁隗界，如果不是祝焕，这计划就成功了，因为姜家不会也不敢缺席招月大典这样的盛事，可现在呢？姜家肯定有所警惕，不会再去招月大典，可能很快就会把玄冥族人驱离魁隗界，而玄冥族计划了这么久，也不会放弃，还是会找魔族强攻，到时候我们祝融族是帮魁隗界抵抗魔族，还是不管不问？”

    “如果选择抵御魔族，我们肯定要陷入一场消耗极大的长期战争，到时整个祝融族都要被拖进来，如果是为了自己的界去抵御魔族，那族人不会有任何怨言，一定全心全力，可现在是为了不相干甚至还压榨了我们的魁隗界，族人又会怎么想？到时候能不能尽力很难说。”

    “但如果不管不问，就等于彻底放弃了姜家，之前的付出就真的完全白费，而且看着魔族穿过虚空长城，在离巫界这么近的地方占据地盘，随时可能威胁到巫界，怎么也说不过去。”

    忽而象摇了摇头，“都怪苍绝，没来由的做这种事情，非要把我们也卷进来，实在可恨。”

    周舒不觉道，“不把你们卷进来，他们也不愿去做吧，我觉得这个计划主要就是针对你们的。”

    忽而象滞了下，愤然道，“对，他们可能就是想把我们拖下水！可这是害人害己啊！难道苍绝不懂，这诸天里最可怕的就是魔族，魔族来了，谁都没好处，他竟然还勾结他们，让他们穿过长城，在眼皮底下来建立势力？就算魁隗界的姜家再不好，那也比魔族好几百倍啊，我不知道他是怎么想的。”

    “他不是疯了，就是蠢到家了！”

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）