 小六几个反应慢，等反应过来人已经掉到了地上，小六直接将手上的东西一扔失声叫道：“思妙。”

许是因为大家都在慌乱之中，谁也没有听到小六因为着急而口误叫出来的名字。

影风见情形不对慌忙转身往厨房去，但他还没有进去，听到小六失声叫人乔玉灵已经从里面出来了，她步子飞快。

这边小六已经开始叫了，“姐，姐……”乔玉灵看到路思恒倒在地上，上前直将抓过了路思恒的手腕开始把脉，可是反脉的结果……一切正常。

她皱起了眉头，将路思恒抱了起来，抱进房间放在床上后，她再次给把脉，可是结果都一样，这症状……小六一直在一边看着乔玉灵的脸色，见她面露疑惑，有些紧张的问道：“姐，怎么样了？”

乔玉灵看了他一眼，机不可见的摇了摇头，但嘴上还是说道：“我去端碗水来。”

说着她身起往外走去。

路思恒依旧痛苦的很，小脸惨白。

乔玉灵动作飞快，她只是出去打了个幌子，从空间拿出来的空间水，进屋之后她一点点的路思恒喂了下去，不过看到路思恒状态，她心里已经有了猜测。

小六也是狐疑，冷炎与娄弦紧张坏了，两人全都默默的看着，也没说话。

空间水下肚，路思恒的情况没有一点点好转，乔玉灵便可以断定路思恒是因为什么这样了，小六也想到了。

正因为想到了，所以小六的表情更加的凝重起来。

又过了大约一盏茶的时间，路思恒的情况慢慢好了起来，痛苦减轻，整个人也不再那样蜷缩的厉害。

小六看到她的样子，心下一喜，“好了，她好了。”

乔玉灵轻轻点头，“恩，你们将东西拿进来在屋子里吃吧，正好守着她。”

“好。”

小六一口就答应了。

乔玉灵知道没什么事情，又去厨房忙活起来了，而南宫辰维……一直在厨房里切肉。

因为动手早，所以即使有路思恒的事情在中间耽误了一点时间，也并没有影响进展，待乔玉灵将一切都准备好的时候，路思恒已经恢复了过来，人也能下床了。

乔玉灵与影风将东西拿到院子里的时候，小六几个人出了房间。

乔玉灵抬头看了一眼人路思恒，“感觉如何？”

“已经没事儿了，谢谢姐姐。”

路思恒笑着道。

乔玉灵没有接话，小六机灵看到那些东西就知道要干什么，乖巧的上前问道：“姐姐我们要干点什么吗？”

“恩，我来教你们。”

乔玉灵也有模有样的跟小六演了起来。

于是乔玉灵示范了一些如将串羊肉串，最后让小六等人洗完了手开始串，竹签还是以前乔玉灵在乔家村时，因为怕麻烦，直接让木工张富贵带着他手下的几个人花了十天时间做出来一大批，现在空间里还有不少，用起来也算是方便。

小六以前在家里就干过，所以相当的熟练，前面几个装了几下笨拙后，后面他便已经串非常快，而路思恒三人则比小六慢些。

小孩子的学习能力很强，一小会儿的功夫，几个人就全都动作熟练起来。

肉串了起来，还没有串完，天色就快黑了，乔玉灵已经开始慢慢烤了，这个时候老院长来了，进到院子就看到他烧烤架子，整个人都笑了起来，开心极了。

看到院子里小六几个人正在串肉串，他只是扫了一眼并没有说话。

乔玉灵感觉到有人进来，抬头见是老院长，又看到老院长将目光看向了小六等人，她想了想道：“您来啦，因为串肉串需要时间，我一个人忙不过来，所以就出去找他们几个过来帮我一下。”

“无碍无碍，就当是锻炼他们了。”

乔玉灵笑了笑，“您先坐一下吧，我手上的这些马上就快好了。”

“好好好。”

提到好吃的肉串，老院长笑得见牙不见眼。

南宫辰维也忙完了，出来与老院长一起坐在院子里，影风又单独搬了桌子出来，没开饭前，南宫辰维泡了一壶茶水，开始老院长并没有在意，可是当茶香飘出来的时候，他的眼睛都直了。

“这……这……”老院长激动极了，老半天才说了四个字，“这茶真香呀。”

南宫辰维给老院长倒出来一些，“偿偿。”

老院长捧着小茶杯就仿佛捧着什么稀世之宝一般，小心翼翼，先放在鼻尖上闻了闻，这才小心抿了一口，瞬间茶的香味充斥了整个口腔，整个人仿佛瞬间精神了十足。

“好茶，真是好茶呀。”

老院长一点点将茶杯里的茶水喝完后，自己特别主动的又给自己倒了一杯。

于是乎，南宫辰维泡的一壶茶水人，被老院长一个人喝完了，等他再回神时，桌子上已经被乔玉灵送上了串，有肉串，也有乔玉灵特意准备的一些，烤青菜，闻着味道也是极好的。

老院长已经开心到不知道说点什么好，直接拿起串就吃了起来。

小六几个干完活后，乔玉灵让他们留了下来，同样的也给他们烤了不少，开始路思恒，冷炎等人还有些放不开，可是身边有个小六吃得欢快，完全没有什么顾忌，他们也慢慢的放开了。

乔玉灵整整烤了半个时辰，南宫辰维见她有些疲惫，自己上前动手，让乔玉灵歇着。

乔玉灵看了一眼小六他们，上前道：“你们几个好好吃，不够一会还有。”

“谢谢姐姐。”

几个人异口同声的回答道，乔玉灵微微点头，然后转身去了厨房。

小六也借这个机会，说自己要去茅房，所以悄悄溜进了厨房。

“姐。”

乔玉灵见小六进来，就知道他想问什么，直接道：“她没事儿，双胞胎之间的感应，与你和小五一样。”

以前小五小六之间就发生过一次这样的事情，开始她急坏了，查不出来病因，后来请了师父过来看，师父只是查看了一翻就发现了。

当时是小五淋了大雨发高烧，而小六并没有发烧，但整个人的状态与小五的相似，昏迷，说胡话。

 