    游戏第五天。

    符安安蹭着威廉的资源，跑遍了整座小岛，还搜集了不少物资。

    食物、水这些就不说了。

    他们还搞到了枪。

    最近海里有奇怪鱼类的事情闹得沸沸扬扬。符安安打算带着威廉再去海边看看，两人一大早就起来了。

    “贝塔，咱们真的要去海边吗？最近听说海边不太安全。”

    威廉开着车，一边苦口婆心地说道，“要不然咱们去烧烤吧？你不是喜欢吃烤全羊吗？”

    “谁大早上的吃这么油腻的玩意儿。”

    符安安绑好安全带，很没形象地仰坐在副驾驶，一边戳穿他内心，“不过是去个海边，我还在你旁边呢，怕啥怕？”

    这德克萨斯洲大老爷们儿一般的气势。

    威廉心中对女神的爱慕和旖旎，快要被她的举动消耗殆尽，逐渐朝着哥俩好的情谊发展。

    为什么会变成这样呢？

    他因为旁边的符安安而分神。

    车辆刚好遇到一个路口，威廉一个不察冲出去，和迎面而来的小货车撞在一起。

    伴随着一声沉闷的碰撞声，安全气囊瞬间弹开。于此同时哗啦一声，货车装载的液体倾到，一股刺鼻的气味涌入鼻腔。

    “啊！这是什么？”

    威廉比较惨，液体直接倾倒在他的胸前、大腿。

    那是油的味道！

    紧紧两秒，火焰瞬间从两辆车相撞的地方燃气，顺着汽油快速蔓延。

    威廉的衣服、裤子全部着火了！火焰还顺着液体的流动不断朝着符安安靠近。

    符安安从空间里拿出小刀，使劲扎破安全气囊。解开安全带，从车里逃出来。

    此时威廉和他的安全气囊以及座位全部都燃起来了。他整个人被粘在了两者之间，在火焰里发出凄厉的惨叫，

    “贝塔，救我！”

    符安安左臂因为沾上汽油的缘故，外套和手臂也燃着大火。顾不了太多，她马上脱掉外套，拆下变形的车门。

    用刀割断紧贴着威廉已经烧起来的安全带，她拼尽全力将威廉硬拖出来。

    一米、

    二米、

    五米。

    直到更远，她将人拖到旁边的草坪上，一旁围观的人也跟了上来。

    他们两现在都是火人，根本没人敢上前去。符安安忍着大火，将威廉身上的衣服扔掉，瞬间火势小了大半。

    “嗷！”

    大火烧得她手臂极痛。

    符安安受不了了，草地上打滚灭火。瞧见有人端来一大盆水，连忙制止，

    “别倒！用沙土盖！”

    威廉就连身上都是油，那一盆水浇下去，只会让火势更大。

    听到符安安的话，一群人前去运沙。

    路上两声剧烈的爆炸响起，车炸了的声音震耳欲聋。

    五分钟后

    救护车赶到，载着他们前往医院，威廉此时昏迷不醒

    ##

    “胸前、背部，还有大腿大面积烧伤，我们需要尽快手术。”

    “患者伤口开始积液，小姐你能签字吗？”

    医生拿着手术承诺书问。

    “能、能！”

    符安安捂着手臂，先给威廉签字，看着他进入急救室。

    她自己受伤也不轻，从左臂到肩膀一片红肿水泡，一大半都是冲进去救人弄的。

    这年头，蹭人家小钱钱也不容易。

