    “搞什么，提倡三皇会谈连本人都不来！”

    “或许还在欣赏枕头，风流起来他什么都不顾！”

    刘春的话语非常的耐人寻味，欣赏枕头说的十分巧妙。含蓄的说出了秦叶沉迷于酒色之中。每当提起刘春都有些懊恼，在这一方面和秦叶对抗从来都没有胜利过。

    “龙皇，你来的真是时候！”亓官静珠走上前去，黑暗龙尊到来总算是能够应付一下了。

    “亓官静珠，晋王你们守护好雪之村，待会捣乱之人会比较多。本皇代替秦叶来参加三皇大会，无暇处理这些外事。”黑暗龙尊说了一句，随后带着张中成走进其中。

    对于什么三皇会谈，黑暗龙尊根本没有一点的准备。这段时间秦叶让他亲力亲为，一切事情都有他来做主。黑暗龙尊也算是忙碌起来，大事小事都有他处理。好在一旁有张中成协助，这才让黑暗龙尊能够忙里偷闲。

    不过随着三皇会谈的时间逐渐到来，也让黑暗龙尊坐不住了。他不止一次的派张中成前去催促夏侯天阳，但夏侯天阳都没有答复。直到昨日，黑暗龙尊算是急了，亲自去找夏侯天阳。

    这个时候夏侯天阳也知道了不能继续隐瞒，于是便将秦叶交代的事情说了出来。听到真相后黑暗龙尊气的破口大骂，骂骂咧咧说什么我不管了之类的话。

    后来还是赵梦露亲自来请，黑暗龙尊这才带着张中成火速而来。途中使出了龙血大法，这才勉强的赶上最后一列火车。因此来的时候黑暗龙尊的脸上一直是铁青色。

    推门上楼看到面前的几个人，黑暗龙尊更是不顺。这些人都和他有仇，什么三皇会谈更不想谈了。

    “龙皇，时间已经到了。我们是东道主！”

    一旁的张中成安抚着黑暗龙尊的情绪，这个节骨眼一定要控制住。争取给秦叶拖延时间。

    “今日是个大日子，三皇会谈亘古未有。两位人皇辛苦了！”黑暗龙尊面前的说了一句，算是寒暄一番。

    “龙皇，你和秦叶邀请我们参加三皇会谈，为何却不见秦叶的影子？”刘春率先问道。

    “他？欣赏枕头呢，暂时来不了！”

    黑暗龙尊没好气地说道，他说完话后刘春显得略微尴尬。这不是之前自己说过的话吗？这会黑暗龙尊一字不落的还了回来。然而黑暗龙尊并没有听到他们之间的交流，只是发泄着对秦叶的牢骚。

    说什么要召开三皇会谈，关键时候人也不来。而且还做出一副闭关修炼的假象，连自己都要骗。自己和他是什么关系？这点信任都不给！黑暗龙尊越想越是震怒，他对秦叶这次的不辞而别非常不满。

    不过秦叶也有自己的难处，首先此番严格封锁消息。为此连晋王都被调了出去。其次秦叶知晓黑暗龙尊的个性藏不住心事，每当有喜悦事情不用等他说话，看着表情都能够看出来，因此就不打算告诉他。再者秦叶也唯恐黑暗龙尊担心，毕竟去四域可不是什么安全的地方。

    出于三种情况的思考，秦叶对于这次的行程选择保密。同时连二小姐也没有说出。

    “哦，秦叶来不了我们就谈吧。龙皇，三皇会谈你们想要具体谈一些什么？”

    光迹也不追究，秦叶不来反倒是好事。把他换成黑暗龙尊能够好对付许多，用不了刻意的勾心斗角。

    谈什么？我知道个球！能够赶来已经是给足了面子，你问我谈什么？黑暗龙尊听完光迹的话大脑一片空白，他都没有想到会谈的事情。

    “龙皇，人皇不是把事情都告诉您了吗？”

    看着气氛有些尴尬，张中成在一旁轻轻推了推黑暗龙尊，示意他不管说什么，都不能选择沉默。

    “咳咳，中域进来发生了太多大事。这个，你小子统一了一州，你小子统一了两州……”

    开口，黑暗龙尊便是语无伦次。称呼刘春和光迹都是你小子，你小子的。这让两大人皇和身后之人很不满意，直接打断了黑暗龙尊那粗狂的发言。

    “这个，三皇统一四州，还有四州并没有被收服。我想听一听你们下一步的意见！”

    黑暗龙尊好不容易算是找了一个话题，这还是在张中成提醒的情况下才说出来的。

    “下一步很简单，一路打下去就可以了。按照这个速度，很快就能把它们赶出中域九州！”

    光迹轻描淡写地说了一句，一句话便是让黑暗龙尊想了半天的话题瞬间被瓦解。这也让黑暗龙尊更加不会了。

    “是，说的有理！”黑暗龙尊只剩下这个。

    “张中成，接下来你继续和他们谈吧。本皇不善于言谈！”

    不过，黑暗龙尊还是非常聪明的，下一秒把问题全部都抛给了张中成。这也是他带张中成来的原因。让这小子来是背过来了，而不是带他出来见世面。

    “二位人皇，天下情况不明。剩余的这四大州必然会集结更多的敌人。天海，恶灵绝对不会善罢甘休。很快更强的大战便会出现。而且乱世之源一直没有解决，此番秦叶人皇也想要着手解决这个后患。不能因为它不出现而放松警惕，相反要更加警惕起来……”

    张中成心底里早有准备，对于秦叶和黑暗龙尊的当他上了无数次。了解大概的情况便开始用心的备课，不得不说他的功课做得很足，三言两语便说到了重点。

    “嗯，说的不错。那条大蛇还是非常的难缠。以往出现在萌芽中就被抹杀了，这一次怕是很难。现如今已经成长为了神兽，必须要解决！”

    黑暗龙尊点了点头，前一段话仿佛是从他口中说出来一般。对于这一番高谈阔论非常的满意。

    “光迹人皇，一些话还是你来谈吧！”

    刘春说完话后直接闭上了眼睛，对于这三皇会谈仿佛漠不关心。现如今他已经知道自己在这段时间内上当了，秦叶根本就不是想要进行什么三皇会谈，完全是为了拖延时间，做出一些不可告人的事情。

    今日来的黑暗龙尊和张中成完全就是来胡说八道，和他们交谈完全就是浪费时间。但光迹并没有刘春这样的心智，听到刘春说起九头大蛇，他心中也是充满了重视。这个家伙一定要解决的，否则后果不堪设想。

    “九头大蛇已经蜕变，我们密宗一直派人去寻找，至今也没有找到它的下落。在它身边还有魑魅魍魉四大妖兽，它们同样不能够忽视。”光迹继续谈到。

    “对，还有魑魅魍魉。那四个家伙都是不死之身，上次本皇将魉怪完全燃烧，它依旧活了过来。你们两宗有没有什么好办法？有什么宝贝拿出来，大家一起共享……”

    黑暗龙尊完全是想一句说一句，什么共享宝贝的话都说了出来。如今虽然是共享时代，但那个时候却不是。

    “共享？龙皇你说的具体一些！”光迹皱了皱眉，他仿佛没有听懂黑暗龙尊说的话。

    “就是把你们密宗的咒语了，殷华书院的无妄之火分享出来，大家齐心协力，将魑魅魍魉和九头大蛇打败！”

    这个时候，黑暗龙尊来了兴致。他总算是进入到了状态之中，不过他进入状态，却让所有人都从状态之中走了出来。

    果然，人皇不派龙皇来是有原因的。他只适合去那些搅局的地方，商讨正事他是来不了的。张中成在一旁暗暗说道。

    “人皇，我看可以休息一会了。秦叶一定是有什么事情没有及时赶来，派黑暗龙尊率先到来顶替一下！”

    主持在光迹身后轻轻地说着，从刘春的姿态能够看得出对方已经先一步知晓了黑暗龙尊的德行。

    “这个该死的黑龙，有机会一定要好好的教训他一番！”

    发觉自己上当后的光迹脸上当即表现了出来，今日自己居然被一条黑龙给耍了。

    “你们意下如何？我的这个提议是不是很棒？以我们大家的底蕴一定能够干掉那几个畜生……”

    看着所有人沉默不语，黑暗龙尊继续规划着心中的蓝图。这个时候一旁的张中成都拦不住。

    “龙皇，黑暗之炎堪称是一切的克星。你若是真想要合作还是把火种给我们！”

    刘春实在忍无可忍，他出言怼了一句黑暗龙尊，让他主动拿出黑暗龙尊。

    “刘春，我不是说了吗？黑暗之炎对那几个畜生并没有任何的作用。这样吧，我们人皇岛也有一些上古的密集。你们也知道那些都是人皇留下来的，威力无边。我可以拿出诚意，让大家一同来参悟……”

    黑暗龙尊眼珠乱转，这会居然做起了买卖。不过他的买卖谁都没有任何兴趣。

    “秦叶不来我便等他一会，黑暗龙尊你也不要在这里与我们胡说八道！”

    光迹当即恼怒地说了一句，这条黑龙还没有戏耍够吗？都到了这个程度。

    “胡说八道？我唐唐龙皇会跟你们胡说八道？光迹，你是想要开战吗？”桀骜不驯的黑暗龙尊当即恼怒起来，说出了要开战的话。

    “光迹人皇，您且不要当真。龙皇不过是打个比方，他根本就没想要开战！”

    张中成吓得头发都立了起来，黑暗龙尊真是什么都敢说。倘若谈崩了，后果不堪设想。

