    “公主，你救了我夫君一命，贱妾这条命，以后就是公主你的！”

    李氏跪下去之后，咚的一声，对着楚倾歌磕了一个响亮的头。

    “之前贱妾不知公主心善，对公主多有得罪，还请公主原谅！”

    “贱妾愧疚难当，但愿从此为公主做牛做马，以报公主的大恩大德！”

    李氏之后，秦将军那十几个老随从老兄弟，都纷纷跪了下去。

    “公主，卑职等听信谗言，错怪了公主，还请公主原谅！”

    “你们、你们这是什么意思？”楚薇云心头一震，这次，真的要倒了。

    幸好柔儿眼疾手快，扶了她一把，否则，她绝对会摔倒在地上。

    “这是……这是怎么回事？”

    这些人，竟然不是来找楚倾歌报仇，而是……来感激她？

    这世道，简直太疯狂！

    她楚薇云接受不来！绝对不允许这样的事情发生！

    “夫人，你要搞清楚，楚倾歌拿刀子在你夫君的身上乱切乱划，她还乱摸……”

    “郡主，请你自重！”李氏现在，最讨厌她说九公主的坏话！

    她脸色一沉，不悦道：“郡主，公主之前是在救我夫君，而不是……而不是你说的那样！”

    “没错，郡主，请你不要再污蔑公主了，公主对我们将军，未曾有半点羞辱的意思！”

    李氏身边的小丫头也瞪着她。

    小丫头心直口快，根本不懂人情世故，有什么话就直说了。

    “郡主，公主拿刀，是要将我们家将军体内的箭头取出，将军现在好了，是将军亲口告诉我们，公主救了他的命。”

    “郡主当时却一直在说，什么公主……公主要羞辱我们将军这种话，郡主，你怎么能如此污蔑公主？”

    昨夜公主领兵截杀北秦飞人的事情，现在整个漠城的百姓都知道。

    再加上，公主还救了将军一命，如今将军府的人，对九公主简直敬若神明！

    哪个敢说九公主的坏话，哪个就是坏人！

    小丫头的话，也提醒了李氏，当初楚薇云污蔑九公主的那些话，有多无耻有多恶毒！

    李氏看着楚薇云，她不像小丫头敢乱说，但，这眼神，也写满了怨念和……嫌弃。

    “还请郡主自重，莫要再用莫须有的话，来玷污公主的圣洁。”

    “你……你说什么？”

    楚薇云不敢相信！

    她一片好意提醒，到头来，竟然被这些无知的人歪曲成这样！

    “你到底知不知道自己在做什么？我都是为了你为了将军，为了大家，你们竟然颠倒黑白……”

    楚倾歌打了个呵欠，听不下去。

    忙了一夜，她其实很累了。

    “秦将军没事就好，我要回去休息了。”

    她转身，就要走。

    但是将军府的兄弟们，依旧是跪了一地。

    “公主，你若不肯原谅我们，我们……就不起来了！”

    李氏再一次将楚薇云推开，跪着向楚倾歌走去。

    “公主，求你原谅贱妾，贱妾对不住你了！”

    她说着，又要磕头。

    楚倾歌抿了下唇，终于，弯身将她扶了起来。

    “不过是想让我再去看看秦将军，何至于此？”

    ","hascontent":1}}

