    

    女人见秋歌出来之后，斜眼看向秋歌，语气极其不善的问道：“你就是掌柜的？”

    “正是小女子，不知道这位夫人有什么事儿吗？为何堵在门口？”秋歌不卑不亢的回道。

    百货楼的掌柜是谁，但凡听说过百货楼的人都没有不知道，一来是百货楼的东西很出名，二来人们在说起百货楼的时候，都会说起百货楼的三个掌柜和百货楼的老板许一凡。

    除了年龄最大的赵文华之外，剩余的三个人，连带着老板许一凡年龄都不大，都还是孩子，小小年纪就如此有经商头脑，自然免不了被人茶余饭后议论一番，而女人这么问，显然是明知故问。

    女人没有回答秋歌的问题，先是嘀咕一句：“怎么是个黄毛丫头啊。”

    说是嘀咕，可女人的声音却不小，周围很多人都听到了，那些看热闹不嫌事大的人，闻言纷纷哄堂大笑，而女人则轻蔑的看着秋歌。

    面对女人的轻视，还有周围人的哄堂大笑，秋歌脸上始终保持着微笑，似乎没有注意到这些一般。

    不等秋歌说什么，女人再次开口问道：“你能做主？”

    秋歌点点头道：“这个自然。”

    “那行，既然你能做主，那这件事你看怎么解决吧？”女人也不客气，直接问道。

    秋歌则略带疑惑的看向女人，问道：“不知是何事啊？可否进来谈？”

    “呵呵！”

    女人冷笑两声，直接说道：“怎么？怕了？为什么要进去谈？老娘就要在门口谈，让所有人都知道百货楼卖的到底是什么东西，想要老娘进去谈，告诉你，门儿都没有。”

    闻言，秋歌微微皱了皱眉头，没有再说什么，而是直接问道：“那夫人今天上门到底是为何事？”

    “呵！还问我何事？你眼睛是瞎的啊？没看到老娘的脸被你们百货楼的东西给祸害成这样了？”女人大声的说道。

    “哦？夫人的脸成如今这个模样，怎么跟我们百货楼有关了？”秋歌故作不解的问道。

    “哼，前天，我在你们百货楼买了一瓶香水，买的时候说多么多么的好，卖完之后，我回去试用了一下，结果就变成现在这个样子了，都是你们香水弄的，你这香水有毒，会让人毁容。”

    女人大声的嚷嚷完，就斜眼看向秋歌，气势汹汹的说道：“哼，今天百货楼不给我一个说法，给我一个交代，老娘就砸了你的店。”

    女人的这番话一出，顿时在周围引起了轩然大-波，不少人发出一阵惊呼，然后就是七嘴八舌的议论起来。

    “她说的是真的假的啊？百货楼的香水真的有毒？真的会毁容？”一个女子问道。

    “不清楚，不过，看那女人的脸，应该是真的。”另一个人分析道。

    “啊？这样啊，那还能不能用了？”

    “自己看着办呗。”

    “啊？哦！”

    这时候，又有人阴阳怪气的说道：“之前我就说过了，天底下哪有百无一害的东西，如果有，为何之前没人发现，偏偏让百货楼发现？一早我就知道有问题，现在果然出了问题。”

    此人话音刚落，旁边就有人反驳道：“也不尽然吧，从百货楼开业到现在，不知道卖出去多少瓶天香四露了，别人都没出问题，为何刘春兰用了之后就出事儿了？如果天香四露真的有问题，之前来百货楼来买的那些富家千金夫人，怎么没有来找百货楼的麻烦？”

    “是啊，之前也没听说过百货楼的天香四露出现过问题啊。”

    “别听刘春兰瞎说，我三叔的二表哥的小姨子的女儿，是陈家的九姨太，她在百货楼开业的时候买了不少香水，买完之后就在用，一直都好好的，昨天我还看到她了，她说这东西可好用了，没发现有问题啊。”又有人搭腔道。

    “你们懂什么？”

    还是那个阴阳怪气说话的人开口了，他继续说道：“这百货楼的天香四露好虽好，可是，它确实是一瓶毒药。”

    “该当何讲？”

    有不少人纷纷看向那名面白无须，身穿一件白衣，手拿折扇的年轻男子，露出好奇和怀疑的目光。

    “那是因为这香水初用极好，看不出来什么问题，可是，使用的时间一长，就会出现问题的，轻则像她一样，面露红斑，重则直接毁容。”男子摇着折扇，一副我很懂行的说道。

    周围人听完之后，有不少人信服了，觉得他说的有理，可是，还是有一大部分人是不相信的。

    “照此说来，那刘春兰刚才说她是前天买的香水，为何今天就出现了这种情况？”有人问道。

    “对啊，为何？”

    “是啊，这又是为何？”

    有不少人纷纷反问道。

    男子被问的微微一愣，脸上的表情一僵，不过，很快就恢复过来，只见他继续摇着折扇，慢条斯理的说道：“这也是因人而异，发作的时间有的极快，有的极慢。”

    “哦。”

    “切！”

    听到这个解释，有人恍然大悟，有人不以为然。

    不管周围人怎么议论，真正的热闹还是在百货楼那边，看热闹的还是把主要的目光集中在那边。

    秋歌在听到女人如此说，她心中微微一惊，因为她记得许一凡曾经对她说过，香水这东西虽然很好，却不是所有人都可以用的，有的人用完之后，会出现不良反应，虽然不致命，却十分的折磨人。

    当时，秋歌听完之后，就下意识的问道：“为何啊？”

    “香水过敏。”许一凡的回答也十分的简单。

    许一凡说的没错，香水过敏确实存在，因为香水是香精和酒精混合的，有的人对酒精过敏，不能碰，一碰就会出现不良反应，轻则呼吸不畅，流鼻涕、打喷嚏、面红耳赤，心跳加快，重则则会出现红疹，头疼、头晕、剧烈的咳嗽，更有甚者会出现休克的情况。

    不过，这种情况是很少的，因为一般对酒精过敏的人，既不会喝酒，也不会去触碰跟酒精有关的东西，就算触碰了，出现的反应也是极度轻微的，只要把香水洗掉就可以了，不会出现大问题的。

    秋歌是第一次听到过敏这个词的，尤其是香水过敏，她当时就问了何为过敏，许一凡也简单的解释了一下，举的例子也很简单，就拿海鲜和花粉来举例。

    “海鲜是非常美味的美食，大多数人吃了都没事儿，可是，有的人吃了就会出现不良症状，这就是过敏，另外，春天来了，万物复苏，正是春暖花开的季节，有不少人喜欢去踏春赏花，大部分靠近花卉都没有问题，可是，也有一些人不能靠近，只要一靠近就浑身难受，这也是过敏，而香水过敏跟海鲜过敏和花粉过敏是一样的。”

    许一凡举的例子是最常见的，海鲜过敏，这里是东海城，紧邻着大海，东海城除了银子多，就是海鲜多了，许一凡闲暇无事就喜欢做海鲜烧烤，秋歌也吃过，味道确实不错，而海鲜过敏的事情，在东海城自然也发生过，毕竟，美食饕鬄这种人，在哪里都是存在的。

    花粉过敏这种事儿，秋歌也是知道的，所以她很快就理解许一凡的意思了。

    秋歌在知道香水也会过敏之后，她是很担忧的，担忧香水被售卖出去之后，买的人使用之后，会出现过敏的情况，虽然香水过敏不致命，却十分的难受，看看海鲜过敏的人就知道了，而百货楼才开业，如果出现这种情况，对于百货楼来说，打击是巨大的。

    在秋歌提出自己的担忧之后，许一凡却笑着给出了解决的办法。

    办法其实很简单，无论是什么类型的香水，香魅也好，兰蔻也罢，亦或者是娇兰，它们除了香味不同，价格不同之外，它们都是由香精和酒精混合而成的，如果对酒精过敏，只要试用一下就知道了。

    许一凡告诉秋歌，让每一个购买香水的人先试用一下，一来是让购买香水的人能够有一个直观的感觉，可以挑选自己的喜欢的一款，二来就是为了预防有人对酒精过敏，买了之后，出现香水过敏的情况。

    办法很简单，问题得到了完美的解决，而且还提高的人气，秋歌觉得很好，当时她一脸敬佩的看着许一凡，问道：“公子，你怎么知道这么多啊？”

    许一凡摸了摸鼻子，笑而不语。

    这种办法是基本的常识好吧，对于许一凡来说，这是基本操作。

    百货楼从开业到现在，秋歌一直严格的按照许一凡说的去做，在售卖的过程当中，确实也出现类似对香水过敏的情况，因为发现自己对香水不适之后，百货楼再在旁边解释一二，她们也就明白了，放弃了购买。

    如果刘春兰真的是因为香水过敏的话，百货楼这边不可能不知道，而且对于香水过敏的人，百货楼是不会轻易出售的，就算出售，也会把其中的利害关系说清楚，才会售卖，毕竟，头铁的人哪里都有，男人如此，爱美的女人更是如此。

    想到了这些之后，秋歌丝毫还不感到惊慌，反而看向刘春兰，直接的问道：“还不知道这位夫人怎么称呼呢？”

    “咋的？问这个做什么？难道百货楼还想对老娘做什么不成？”刘春兰神色不善的看着秋歌质问道。

    秋歌却摇摇头，解释道：“夫人说笑了，百货楼虽小，却不会做出如此下作的事情，还请夫人放心。”

    “呵呵！”

    刘春兰冷笑两声道：“放心？我可对百货楼不敢放心，不过，我也不怕你百货楼，你可以出去扫听扫听，老娘姓刘，刘春兰。”

    “原来是刘夫人啊。”

    秋歌一副恍然大悟的样子，躬身施了一礼。

    其实，刚才周围那些看热闹的人，七嘴八舌议论的时候，秋歌就知道这个来者不善的女人是谁了。

    如果是许一凡在这里，他肯定不知道刘春兰是何许人也，毕竟，他来东海城的时间不长，可是秋歌不一样，她从小就在东海城长大，又是出身日月斋的，对于东海城的人还是比较了解，上至达官显贵，下至一些地痞流氓泼妇，她都知道一二。

    刘春兰是何许人也？

    刘春兰今年三十八岁了，是城西区有名的寡妇，她之所以出名，是因为她连续嫁了三次人，却连克三任丈夫。

    在这个世界，女子是可以改嫁的，不但男人可以休妻，女子也可以和离，如果丈夫去世，女子也可以改嫁，算是毕竟自由的一种的。

    刘春兰就是如此，她出生在一个商人的家庭，不过，其父母的生意做的不大，而刘春兰又是家中独女，从小就长得漂亮，自然吸引了不少男人的目光，她第一任丈夫是城中区一个姓陈的富人的儿子，她家十六岁的时候就嫁过去了。

    刘春兰长得漂亮，男方长得也不错，称得上是金童玉女，可是，婚后不到一年，男人在一次驾船出海的时候，意外落水溺死了。

    第一任丈夫死后，刘春兰也才十七岁而已，年纪轻轻的就当了寡妇，婆家也是通情达理的人，虽然对于儿子的死十分的伤悲，却也在处理完儿子的后事之后，让刘春兰另寻归属。

    刘春兰起初没有答应，说是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这辈子就不改嫁了，这让婆家十分的感动，而得知这件事的人，也纷纷夸赞刘春兰是一个忠贞不渝的好女人。

    然而，在刘春兰二十岁的时候，她遇到了城东区的一个富家子弟，两个人一见钟情了，没多久，刘春兰就嫁过去了，而她第一任婆家还当起了娘家人，给了一份不薄的嫁妆，并没有让刘春兰退还彩礼。

    要知道，这个世界女子虽然可以改嫁，可是，改嫁之前，女方收到的彩礼是需要退还的，男方自然也需要把收到的嫁妆退还回去，可刘春兰第一任丈夫的家人却没有这么做。

    刘春兰在嫁过去之后，两个人也没有幸福生活多久，不到半年，男人就病死了，于是，刘春兰就再次成为了寡妇。

    连续克死两任丈夫，这让刘春兰背上了克夫的名声，人人说起刘春兰的时候，首先都会说她长得漂亮好看，其次就会说她天生的克夫命，哪个男人娶了她，铁定是要倒霉的。

    觊觎刘春兰美色的人不少，却是在她连续克死两任丈夫之后，上去勾搭她的人不少，可真正想娶她的人却寥寥无几。

    就这样，刘春兰从二十一开始，一直到三十二岁都是寡妇，她没有在第二任丈夫家里生活，而是回到了自己的家里，那时候，她父母已经去世了，她一个人生活，留给了她一笔不小的遗产，再加上之前两次嫁人，收到了不少聘礼，足够她一辈子衣食无忧了。

    吃喝不愁之后，正所谓是饱暖思淫-欲，刘春兰也开始放飞自我了，她每天打扮的花枝招展，在街上闲逛，跟不少男人眉来眼去的，如果看的上眼，也会带回家。

    都说寡妇门前是非多，刘春兰本身的是非就多，再加上她放飞自我之后，那各种议论的声音此起彼伏，让人应接不暇。

    曾经，有不少女人怀疑，或者确定刘春兰跟她们的男人有染，就直接打上门去，想要教训一下这个不要脸的狐狸精，可是，不管对方是谁，去了多少人，每次要么被刘春兰三言两句给弄得灰溜溜的回去了，要么就是被她鼓动着男人维护她，弄得人家家里鸡飞狗跳的，而她则像个没事人一样。

    天生八字硬，克夫命，风流成性，泼妇，狐狸精......这些都是刘春兰这些年来赚取的名声。

    就在所有人以为刘春兰不可能再嫁人的时候，却没有想到，在她三十二岁的时候，却突然嫁给了城西区的一个姓马的人家，对方年纪比刘春兰大不少，发妻去世了，人们都说是男人克死了妻子，而男人也不反驳。

    这两个人不知道什么时候就勾搭到一起，一个克夫命，一个克妻命，就这样在所有人惊诧的目光下成为了一家人，两个人成亲的时候，东海城都翻腾了，很多人都想知道，这一次到底是男人克死刘春兰，还是刘春兰克死男人，两个八字都硬的人，到底谁的命更硬一点儿。

    两个人成亲之后，一起生活了一年，双方都没什么事儿，这让很多看热闹的人感到很意外，也很无趣。

    可就在所有人以为他们就这样安安静静，平平稳稳的过一辈子的时候，却在两个人成亲一年半之后，男人死了。

    于是，刘春兰再次成为了寡妇，而她也彻底在东海城，甚至是在海州都名声鹊起了，而刘春兰本人似乎对此一点儿感觉都没有，该怎么浪还是怎么浪，该怎么样还是怎么样，丝毫没有受到影响。

    不但如此，在第三次克死丈夫之后，刘春兰彻底的放飞自我了，当小三，进赌坊，出入青楼勾栏，凡是女人不能做的事情，她都去做，甚至有些男人不能做的事情，她也去做，这让刘春兰成为了东海城一朵奇葩的景观，在东海城生活久了的人，没有不知道她的。

    没想到，刘春兰今天居然来找百货楼麻烦了。

    知道自己面对的是这么一个棘手的女人，饶是秋歌也感到一阵的头大！        

