    顾昀开车去往别墅的路上，特意找了个商场，买了些给祁安宁的礼物。

    他不了解小孩子如今喜欢什么东西，挑选礼物的时候很为难。

    那些琳琅满目的玩具，让顾昀频频皱眉。

    顾昀唯一接触过的男孩子，就是阮小姐家的小夜少爷，可是那位小夜少爷是异于常人的，早熟且坚毅稳重，从来都不喜欢什么玩具。

    不过，烟小姐的孩子看起来天真乖巧，应该会喜欢这些东西吧？

    顾昀犹豫挑选时，店员热络迎上来。

    “这位先生，您是给……给多大的孩子买礼物，男孩还是女孩啊？”

    店员瞅着顾昀年轻的脸，没敢贸然称呼他的孩子。

    顾昀略沉吟：“男孩，六七岁的样子。”

    店员顿笑：“我们店里有很多热销的，你可以过来这边看，有这种进口的机器人，还有遥控飞机，科技模型，都是不错的选择，而且这种玩具互动性高，需要动手能力也强，男孩子们都很喜欢，而且还可以培养大人跟孩子之间的感情，您看看……”

    顾昀视线掠过那些酷酷的男孩玩具，嘴角露出笑意。

    烟小姐的孩子应该会喜欢吧？

    最后顾昀挑选了两样自认为最不错的，结账走人。

    ……

    他开门去祁烟别墅的路上，心情说不出的雀跃。

    有种第一次被人这样需要的感觉。

    而且，知道祁烟有孩子跟家庭后，顾昀在内心克制的知道，自己不能再靠近祁烟，也没有理由这么做。

    为了两个人好，他甚至都不应该去见她。

    可是……

    是阿宁打电话来邀请他去吃饭的，那是不是就不算是他主动呢？

    况且，他也不是去见祁烟的。

    他不会再亲近她，不会破坏她的家庭。

    顾昀告诉自己……

    他只是……去见阿宁而已。

    自欺欺人，不过如此。

    ……

    祁烟一觉睡到傍晚，下楼的时候。

    餐厅里闹腾腾的。

    她算着时间，晚餐应该是做好了的。

    白雨跟王嫂却忙忙碌碌的穿梭，她家的小恶魔趾高气昂的坐在吧台上，踢着两条小短腿，正在指点江山，发号施令。

    祁烟走过去，发现餐桌上摆着很多美味佳肴，金色三叉烛台已经点燃，还缀着水珠的花摆在餐桌中间。

    竟然还有插在冰桶里降温的香槟。

    “你们干什么呢？”

    王嫂跟白雨顿住脚步，心虚的看了一眼祁烟，很快又将视线投向旁边的小祖宗。

    祁安宁单手撑着吧台，利落的跳下来，开心的很。

    “妈咪醒啦？！”

    祁烟指了指眼前的状况：“这么大摆宴席，是要举行宴会还是你又在作什么妖？”

    祁安宁露出小虎牙，笑嘻嘻道：“阿宁乖乖的呢，哪有作妖啊！妈咪不要冤枉阿宁！”

    “那这是要干什么？嗯？”

    祁安宁扬着下巴，兴奋道：“我要招待客人呀！”

    “什么客人？”

    “阿宁的朋友！”

    祁烟挑眉，红唇好笑：“哦？你才来海城几天，就有朋友了？你连门都没出去过，跟我说说，又是哪门子的客人！”

    祁安宁理直气壮的说：“不出门阿宁也有朋友啊，就是顾叔叔！”

