    整个沙都，随着林克的意志而运转。

    这一个月的时间，林克也没闲着。

    提前放出了沙都总攻的大计划，军方准备、异人准备，上城区的权贵、商人也加入投机行列，早早联系准备各种货物，准备等林克大军平定沙漠后，打通沙都最后“一面墙”，把生意做到沙漠去。

    从普通民众、到商人、到士兵、再到权贵上层，沙都所有阶级无论身份，都迫切渴望这一场终极胜利，彻底将机械神教从烈风沙漠抹杀。

    除此之外，林克还趁玩家奔波于神木城和沙北区努力提升之际，正式将怪物安保公司推向市场。

    第一批正式投放的宠物有自爆鼠、自爆苍蝇、迷幻藤、黑寡妇、隐形杀人蜂。

    其中隐形杀人蜂效果卓绝，单独被挑出来，开辟了两条购买途径。

    一是军情处声望达到尊敬；二是要求异人必须开启副职业，签订一份任务协议，自愿被征召，以怪物安保公司的临时工的名义执行一项难度不高于B级的任务。两种兑换途径选择其一，方可得到购买100只隐形杀人蜂的权限。

    因为宠物数量有限，所以对初期进入怪物安保公司的异人进行了限制，限制要求就是怪物安保公司公司声望达到友善。当然，因为怪物安保公司是林氏财团新整合成立的机构，所以以前但凡有麒麟堂、达萨基、秘隐同盟、共济会、漕运帮及其他帮会其中一个声望友善，怪物安保公司的初始声望都会按比例折算。

    除了接待异人外，怪物安保公司还承接沙都各阶层的请求，同样有初始要求——怪物安保公司、或者其前身机构声望友善；或者购买过价值5万废土币的怪物安保公司产品，包括但不限于香猪宴、宠物仓鼠、安保三宝等……

    第一波推出的宠物都是昆虫、节肢动物或者植物，但是效果经得起市场考验。

    安保三宝已经在沙都上城区打出名声，但是仅限于保卫家宅，无法带出去。

    所以这次怪物安保公司的试水宠物就有安保三宝，以兜售的形式挂牌。

    其他宠物也或多或少的展示过实力。

    自爆鼠和自爆苍蝇这种爆炸类的宠物，是沙都难得的“合法爆炸物”。沙都禁止一切手雷、爆炸物，但是这次怪物安保公司却打破了这条禁令，让自爆鼠和自爆苍蝇成为沙都唯二合法交易的爆炸物。

    安保三宝不用说，沙都的玩家也已经玩了几个月游戏，没在上城区见过也听说过，早已心生向往。

    隐形杀人蜂鬼魅难防的变色隐形能力，带有“秒杀”效果的烈性神经剧毒，绝对是刷副本或者做任务击杀喽啰的一把好手；黑寡妇的【蛛丝喷射】和【自爆黏合】，用来限制敌人行动最合适不过；迷幻藤的【致幻】和【藤蔓缠绕】能力，同样具有束缚和限制敌人的效果。

    安保三宝齐出，一人牵制一群人不要太容易。

    按照珀尼的话来说——懂的都懂！

    怪物安保公司开张的这个节点，对异人心理的把握极其精妙。

    玩家这段时间主攻【死亡泥潭】副本，普通玩家连第一区域“灰雾森林”都很难克服，遭遇的软泥怪和巨型辐射蜘蛛都无比难缠。高端一线玩家虽然在开荒第二区域“赤地焦土”，但是抗性高、血量厚的无心者，以及群伤能力拔群、还自带恢复能力的肉瘤怪物，让一众高手狠狠吃了瘪。

    虽然不少玩家手上都有荒原狼，但是因为荒原狼是租赁关系，所以无法被带到副本里提供战力。

    这个关口，怪物安保公司横空出世，同时兜售一些强力宠物，这给不少玩家带来曙光。

    用昆虫制裁昆虫，属实上上之选。

    价格方面，这次珀尼的定价也是做过一定的市场调查，和把握异人心理。

    自爆鼠一只200，自爆苍蝇一只50，黑寡妇一只100，隐形杀人蜂一只500，两米长的迷幻藤是1万。

    前四都是一次性消耗品，所以价格较低，但是迷幻藤可以长期使用，控制效果极佳，所以价格略高。

    沙都的绝大多数玩家，都是从贫民区NPC的引导下开启的职业和任务，经过转化后声望距离友善只有几十点距离。为了能尽快从怪物安保公司买到各种宠物，玩家们又“梦回”公测初期，开始在怪物安保公司奔波做了好几个任务，这才让声望达到友善，成功买到心仪的宠物。

    这一波，企鹅珀尼的精算立了大功，利用特意设置的声望转化比例，让绝大多数玩家都只差几十点到友善，利用玩家迫切渴望买到宠物的心理，白嫖了好几个任务。最后玩家买下宠物，还万分感激，以为自己赚到了……

    这只是珀尼在商业方面的一点小技巧。

    要知道，一个人两三个任务，但要是几万人呢，那就是白嫖上万任务，产生的效益绝对是一笔不菲的数字。再加上购买隐形杀人蜂时候签订的契约，这就相当于好几万的雇佣兵，什么时候珀尼需要，就可以让玩家为怪物安保公司而战。

    在宏观方面，林克看得比珀尼更远。

    这个关头推出怪物安保公司，一是为了让玩家提前适应这些宠物的能力，再到【死亡泥潭】实地操练一番，熟悉一下宠物的用法，等到一个月后的大总攻，玩家就可以熟练的掌握宠物的用法，个人实力得到提升；

    第二点，这也是为进军龙城和法夜做铺垫。

    机械神教是一定要踏平的，这是林克决定的事情，天王老子也改变不了。

    利用这个场合把怪物安保公司推到前台，除了荒原狼之外的其他宠物，在战场上发挥奇效，增加怪物安保公司在龙城、法夜甚至是外地权贵中的分量，为分公司平稳有序的进入其他地区打下良好的基础。

    简单来说，可以把一个月后的决战当做是一个舞台，林克虽然是万众瞩目的焦点，但最关键的还是怪物安保公司兜售租赁的这些宠物，它们才是战场唯一的主角。

    时间转瞬即逝。

    一眨眼，就到了剑拔弩张发起总攻的时刻……

