    沈翔燃烧的怒焰转为狂暴的力量，让他浑身上下的力量都因愤怒而沸腾，老头不能让沈翔的气焰增长下去，他一抖长剑，真气在长剑上面冒蹿，一步踏出，如同光影飞掠一般，速度绝伦，剑指沈翔，穿裂在空气中，荡起阵阵音爆。

    这一剑绝快无比，沈翔虽然看在眼里，但却毫无举动，反而是挺胸相迎，快速运转体内那浑厚的真气，形成一个厉害的玄武罗天罩。

    老头这时候想起上次他们三人同时剑刺沈翔的时候，沈翔身上有着一套非常厉害的护甲，他想到这点，暗暗后悔着，因为他现在是刺向沈翔的胸膛，而且速度很快，已经来不及变换位置了。

    老头的这一剑不但快，而且猛，贯穿了沈翔那厉害的玄武罗天罩，直刺沈翔的心口，只不过剑尖触碰到沈翔的衣服之后，便难以再入半分，而剑尖上面传递来的狂暴真气进入沈翔体内之后，被沈翔运转太极降龙功化去。

    翔愤怒的冷哼一声，手中快刀飞斩出去，拖着长长的刀影，爆闪着怒火狂雷，刀身上面灌注着乾坤之火。

    老头此时如此靠近沈翔，而且还是刚刚施展了狂猛一剑，他还没有回过神来，沈翔那狂暴的快刀已经斩落，他一咬牙，一拳打出，拳头上面真气四扬，想以此来挡住沈翔的刀。

    但是，沈翔的刀法十分灵活，刀锋微微一转，在那电光火花的瞬间，改变方向，避开那冲击而来的拳头，落在老头的肩膀上面，斩落了老头的一条手臂。

    沈翔施展的怒龙斩，威力非比寻常，那可是在愤怒之下，集一身力量在刀身上面，不留余地的一刀。

    一刀斩落了老头的手臂，紧绷身体的老头，断臂上的鲜血如同喷涌一般狂涌出来，这让他体内的真气随之倾盆流泄而出，元气大伤，沈翔看准时机，飞起一脚，暴雷炸响，怒焰腾腾，猛蹿在老头的丹田上面。

    老头的腹部被踢中之际，沈翔脚下凝聚的浑厚真气立即爆炸开来，发出一阵轰隆爆响，炸得老头吐血倒飞出去。

    沈翔收好青龙屠魔刀，随着那倒飞的老头追赶过去，他一手扣住老头的手腕，把他拉住，打掉他的长剑，然后快掌爆拳连续变换，狂风暴雨一般轰打在老头身上，沈翔不能让这老头这么快就死去，他要留下这老头的尸体，让圣光教看看对付他的下场。

    沈翔拳头上面带着腾腾的乾坤之火，乾坤之火在雄浑的乾坤真气支持下，显得更加狂暴，每一拳打在老头的身上，都会爆发出一阵刺目的火光，同时还着猛烈的雷电撞击，每一拳每一掌接连打出，雷声滚滚，震耳yù聋。

    “圣光教？老子迟早一天要把你们的邪教毁掉！”

    老头没有死去，他的丹田已经碎裂，他现在还是清醒的，只不过他不停的承受着沈翔那种狂暴的攻击，那一股股剧痛接二连三的扩散在他身体，一波又一波，让他痛不y心头上却满是恐惧与绝望。

    突然，多股庞大的气息袭来，其中有几股是沈翔非常陌生，而且还很强的，那些在上面等待多rì的强者终于下来了。

    一批人从那口子快速冲击下来，都是各方巨头掌教，有百人之多，他们一下来，就感觉到这里冲刺着一种充满毁灭和愤怒的灼热力量，然后他们很快就看见了沈翔的身影！

    沈翔的右半身燃烧着一种非常恐怖的火焰，正使用一种非常狂暴的拳掌，暴揍着一个浑身鲜血的断臂老者。

    “这就是要杀我的代价。”沈翔感觉到那批强者下来，爆吼一声，拳头上的火焰中突然出现一股闪烁的白光，大地狂颤，这就是他使用龙力的征兆！

    沈翔不再留手，用尽力量，拳头上面灌满龙力，对着那老头的脑袋一拳冲打去！接下来，血腥的一幕出现在众人眼中，只见那老头的脑袋被沈翔的爆拳打中之后，像西瓜一样爆裂粉碎开来。

    沈翔浑身杀气弥漫，火焰燃烧，手段凶残，他狂暴的一面让那些涅境心中都有一丝恐惧，因为这样的人一旦强大起来，那可是非常恐怖的！

    而那圣光教的教主秦泽君也已经飞掠过来，但古东辰却赶在他身前，挡在沈翔前面！

    “古东辰……别挡住我，我今天一定要杀掉沈翔！”秦泽君面容扭曲，目光中满是杀机，杀气四涌，怒视着沈翔。

    王权、肖子良等巨头饶有兴致地看着，他们都是曾经被沈翔激怒，但却不能动手的人，在场的大多数涅境心中都颇为惊讶，因为又是沈翔搞出了这种事情，而且还能比他们先来到这里。

    沈翔看见古东辰来到，身上的怒焰还在燃烧，他一脚挑起脚下那老头的身体，把那浑身如烂泥的老头踢向秦泽君，让那具满是鲜血而狰狞的尸体弄脏秦泽君身上的金袍！

    众人看见，不由得眉头一皱，心中惊叹起来！

    嚣张！年纪轻轻，实力还只是极致境界就如此嚣张的挑衅雄霸东海的秦泽君，这简直就是不要命的行为。

    沈翔身体微微一震，弥漫出来的那股惨烈的杀气顿时冲刺着在这个海底岛屿之下，这让柳梦儿看得紧锁秀眉，沈翔这样无疑是在明目张胆的挑衅秦泽君，丝毫不把秦泽君放在眼里。

    秦泽君浑身颤抖，双拳上和脸上的青筋狰狞无比，脸上的肌肉疯狂抽动，愤怒无比地看着沈翔。

    古东辰心中暗骂着沈翔，竟然接二连三的挑衅秦泽君，这摆明着就是仗着他在这里而不惧！

    “我早两个月就来到这里了，只不过那时候被埋伏这里的三个家伙打成重伤，差点被他们杀掉！我逃出去之后，就把这个玄境的事情散播出去，我只是伤好了回来报仇而已。”沈翔冷冷地说道。

    这个消息居然是沈翔散播出来的，这让肖子良心中暗暗愤怒起来，他早就想到了，而其他掌教巨头却纷纷感谢着沈翔，他们从逍遥仙海短时间能强势崛起的事情来开，那玄境里面的资源非常丰富，而这个玄境并没有被逍遥仙海完完全全掌控，所以逍遥仙海不能占为己有，谁都有权力进去。

    肖子良和秦泽君想到这玄境就要被上百个势力瓜分，心中暗恨无比，愤怒中的肖子良走到了秦泽君身后，此时就算是瞎眼地都能看出，肖子良已经和圣光教联合起来了。~