    元婉这下彻底稳不住了，飞跑着追出去。季沅带着元寄希坐上车，车门刚关上，车子还没发动，只见穿着睡袍的元婉喘着气冲过来，直拍车窗。

    车里的元寄希见妈妈在外面拍窗户，马上到边上来拍车门，叫道：“爸爸，把门打开。”

    季沅把车门打开，扶着元寄希下车。

    “妈妈，”元寄希高兴的抱妈妈腿，“你跟希希一起去动物园玩？”

    元婉看着她儿子，胸膛剧烈起伏，她想狠狠训斥她一顿，可是话还没开口，自己被那难以形容的委屈逼得哭了起来。

    元婉赶忙侧过身，用力擦拭眼泪，可抽泣根本止不住，眼泪越流越多。

    “妈妈……妈妈不哭……”元寄希被他妈突如其来的泪水吓到了，他手足无措的抓着妈妈身上的袍子，“妈妈不哭……”

    “你为了跟他出去玩，不要妈妈……”元婉哭着斥道。

    “要妈妈……希希要妈妈……妈妈要……要……”元寄希急的口齿不清。

    元婉哽咽着说，“一个男人就能把你带走……他叫你不理我你就不理我……我还不如一个陌生人……你要我这个妈干什么……”

    元婉越说越伤心，心里积压的委屈和痛苦，在儿子这里彻底引爆，连表面的坚强都撑不下去了。她蹲下身，抱着自己，就像一个被所有人抛弃的小孩，蜷缩着痛哭。

    季沅站在几步之遥处看着元婉。

    她在他跟前总是那么倔强，就算被他踩到泥里，也是用那种冰冷不屑的眼神看他。以至于他都忽略了，她只是个柔弱的女人，这几年，她一个人辛苦抚养他们的儿子。

    那些被他刻意漠视的资料，她这几年的工作经历，突然间变得历历在目……

    季沅背过身，不再看元婉，走远了些，给自己点燃一支烟，用力抽起来。

    都是她自找的，是她背叛他！

    如果当初好好跟他在一起，谁都不会受苦，他们会是最幸福的三口之家。

    另一边元寄希抱着哭泣的妈妈不知所措，不停的摇晃着，“妈妈不哭……希希错了……希希不跟爸爸去动物园……”说着说着，他自己也跟着哭起来，“我不要爸爸了……我要妈妈……我不去动物园玩了……妈妈不要哭……”

    虽然元寄希很想要爸爸，想像其他小朋友一样，拥有爸爸妈妈。但是，妈妈在他心里的地位是无可取代的。如果真的只能选一个，他必然是要妈妈。只是他不理解，他为什么不能有爸爸。

    季沅烦躁的站立原地。哭声传入耳中，一声比一声更狠的攥着他的心脏。他蓦地掐掉烟头，转过身，走向那对哭泣的母子。

    他把元寄希扶到一起，把元婉拉起来，打横抱起。

    元婉顿时炸毛了，在他怀里疯狂挣扎，“放开我……你放开我……”

    季沅低头对元寄希说：“我带妈妈去换衣服，希希在这里等着。等会儿我们一起出去。”

    季沅制住元婉，抱着她往别墅里走。一路上楼，进房，扔到床上。元婉迅速由床上弹起身，表情凶狠，双眼戒备的紧盯着他，就像一头随时会咬人的小豹子。

    季沅并没有再靠近她，只淡淡道：“等着，我让人送衣服来。”

    季沅打了个电话后，坐在沙发上。元婉表情没有丝毫松懈，房内气氛紧绷僵持。

    季沅问她：“为什么要生这个孩子？”

    元婉不理他。

    “孩子父亲不是死了吗？你为什么要生他？”季沅又问一次。

    ……他怎么知道孩子父亲死了？心中涌起莫名的不安，元婉斥道：“关你什么事！”

    “不要孩子，找个男人嫁了，你会轻松很多。”他很清楚，即使没有事业、学历，就凭她的姿色和性格，也能找个不错的男人娶她。

    “这是我儿子，我为什么不要！”元婉掷地有声，“女人的活法不是只有嫁给男人！我就算一个人带着儿子，也能好好过下去！婚姻不是扶贫，我不需要被男人救济！”

    季沅看着她冷硬的眼，表情有些恍惚。

    以前她不是这样的，那时候她那么依赖他，性子娇柔可爱。他觉得她生来就应该被男人捧在掌心呵护。离开他，她会马上投奔下一个。

    可五年过去，她不仅没有男人，反而独自带大了一个孩子……

    季沅低下头，揉了揉额头，突然不知道该说什么。

    很多东西堵在心里，找不到宣泄口释放出来。

    半晌，他抬起头，看着元婉说：“怎么才肯嫁给我？你开个条件。”

    “不、可、能！”元婉一字一字，咬牙切齿，分外清晰有力的说，“没有任何条件！我不会嫁给你！有能耐你就把我弄死，娶我的尸体！”

    季沅在她眼里看到刻骨铭心的恨意……他蓦地站起身，元婉下意识的往后一退，手掌攥紧了身下的床单。

    他的眼神由风雨欲来，渐渐平息下来。他定定的看着她，说：“你会愿意的。”

    门外响起佣人的敲门声，季沅去开门，让人把衣服送进来，自己走下楼去。

    元婉迅速把衣服换好。心情急切的她，忽略了一个问题，季沅为她准备的衣物，就连内衣和鞋子都极其合适。

    楼下客厅，季沅陪着元寄希，但元寄希没那么高兴了。

    他主动跟季沅说：“我不跟你去动物园了……”

    “动物园不好玩？”季沅哄道，“那爸爸带你去其他地方好不好？”

    元寄希摇头，“我不去。”

    “为什么？”

    他眼眶里含着泪水说，“你不是我爸爸了……”

    季沅心脏蓦地抽了下，一丝锐利又凛冽的痛划过。

    正从楼梯往下走的元婉，听到儿子的声音，眼眶一热。

    以前她百般压抑自己，好声好气的劝儿子，都被他当做耳旁风。没想到这一次，她控制不住的哭骂了一顿，竟然有了效果。

    原来对心智不足的孩子而言，感情冲击比言语教育来的更有力更直接。

    季沅微笑看元寄希，声音低柔，“希希，我是你爸爸。”

    元寄希依然摇头，眼泪滚落出来，他哽着喉咙抽噎道：“要爸爸，妈妈会哭……妈妈哭的好伤心……我不要爸爸了……”

    元婉擦拭眼角沁出的泪花。之前委屈要死的心，突然间就被安抚了。原来儿子这么心疼她……

    元婉走上前，抱起元寄希，说：“希希走，我们回家。”

    “嗯。”元寄希点头，圈住妈妈脖子，脑袋贴在妈妈肩膀上。

    季沅坐在沙发上，看着那对母子的背影，双手紧攥成拳。眼看着她们就要走出去，他豁然起身，大步追上。元寄希看到跟上的季沅，朝他挥手，“爸……叔叔再见。”

    季沅对上那双清亮的眸子，清澈的不染一丝尘埃。他要干什么？他能干什么？当着儿子的面，跟他妈妈吵闹，强迫他妈妈？

    季沅停住了步，背过身，深呼吸。

    元婉抱着元寄希走到院子里，司机为他们打开车门。元婉摇头说：“我们自己出去。”

    “这里很远。”季沅的声音由身后传来。

    “不劳您费心。”元婉头也不回，冷声道。

    她抱着儿子往外走。季沅站在原地看他们的背影，眼神纠结，直到那两人走出院子，他一声低骂，提步跟了上去。

    元婉抱着元寄希走了一会儿，元寄希突然说：“妈妈……让我下来……”

    “怎么了？”

    “妈妈抱着希希会累。我自己走。”元寄希挣扎着由妈妈怀里跳下来。

    之前季沅抱元寄希时跟他说过，“以后爸爸抱你，不要让妈妈抱。”

    “为什么不让妈妈抱？”

    “妈妈是女人，力气小，抱着希希会很累。你看，爸爸是不是比妈妈高很多？”

    元寄希点头，“爸爸比妈妈高，比妈妈大。”

    “等希希以后长大了，就跟爸爸一样。”

    “那我可以保护妈妈啦！”

    “嗯，我们一起保护妈妈。”

    元婉欣慰自己儿子的体贴，又不舍得让他走太远路，于是说：“那我们走一会儿抱一会儿。”

    母子俩大手牵小手，走在路上。这别墅区虽然交通不便，环境却是极好的，犹如在森林公园中漫步。

    在她们身后，跟着一个男人。

    他隔着一段较远的距离，刚刚好能看到她们的背影。

    他听不到他们说话的声音，也看不到他们脸上的表情，只能看到他们在阳光下奔跑嬉闹的身影。但仅仅是那副背影图，已经美好的令他胸腔涨满，眼眶酸涩。

    他拿出手机，给这对母子的背影拍照，设为自己的手机屏保和桌面。

    季沅一直不紧不慢的跟着，陪送他们走出这片别墅区。到了外面，“恰好”有辆计程车经过，元婉带孩子上车。季沅目送车子离去，方才转身。

    无论她愿不愿意，他都不可能罢休。

    他的女人，他的儿子，都是他的！

    .

    元婉本打算这个周末搬家，家里她和儿子的东西都收拾好了。当她带儿子回去时，已经是午后。刘燕琳在家等着她。客厅茶几上摆放着她买来洗好切好的水果拼盘。

    刘燕琳跟元寄希亲热了一会儿，给他喂水果吃。元婉也没急着回房收拾东西，坐在刘燕琳身边。

    刘燕琳说：“丫头，之前误会你了，姐跟你赔个不是。”

    元婉赶忙说：“你明白就好，咱们之间别说什么赔礼道歉的话。”

    “行，我就直来直往。”刘燕琳揽上元婉的肩膀，“别走了，姐不批准你走。”

    “可是……”

    “你别说麻烦我的话。”刘燕琳打断她，掏心掏肺的说，“我一个人住，巴不得有个人作伴。你和希希都在，这还有点家的样子。你们一走，到处空荡荡冷冰冰的，就是个房子。我以前回来睡得都不多。婉儿，咱们谁也别想多了，一起好好过。你别以为遇到个合得来信得过的朋友很容易，我这么多年了，也没几个真正的朋友。”

    元婉心中动容，说：“燕子姐，我明白……”她这几年何尝不是没什么朋友。

    “不过，我现在不是准备搬家，我打算换个城市发展。”

    刘燕琳一脸诧异，“为什么？”她想到她以前说的话，不确定的问，“就为了……躲着季沅？”

    元婉点头。惹不起，总躲得了。

    “你的工作怎么办？”

    元婉洒脱的笑笑，“不行就算了，辞职再来。我现在自媒体也能赚点钱，不那么着急了。”

    “到时候你一个人照顾希希……”

    “总要习惯。”元婉说着，揉了揉元寄希的脑袋，“到时候忙起来，我会请个阿姨照顾他。再说了，如果我在那里遇到个合适的青年才俊，没准就成家了。”

    她不希冀婚姻，也不排斥婚姻，为了希希的健康成长，她会尽力去寻觅合适的人。

    刘燕琳沉默了一会儿，笑道：“感觉你比刚进皇廷那会儿更成熟了些。”

    元婉笑笑，“那时候是很傻啊……”想走捷径挣钱，进了虎狼之地。为了钱，相信一个男人的空口许诺，对人下跪磕头。在外面拼命劳碌，想给儿子最好的一切，结果儿子在老家过的并不好。

    现实总会告诉你，你能信任的，只有自己。

    元婉挽住刘燕琳的手臂，“燕子姐，你差不多也考虑转行吧。你一直呆在那里，我也不放心……我们这种普通人，没什么关系背景，一旦惹了事，叫天天不灵叫地地不应……”元婉又想起那晚被季沅强拖去酒店，时隔这么久，那种刻骨的恐惧依然清晰的冒上来，没由来打了个寒颤。

    “我明白。”刘燕琳拍拍元婉的手，“合适的时候，我会走。”家家有本难念的经，当初如果不是无可奈何，她怎么会签下十年长约。

    “嗯。”元婉点头。她不再多说，也不追问，她相信她有分寸。

    元婉打电话跟之前说好的房东致歉，支付的定金只能作罢。

    下午时，她把自己和儿子的衣服都换过来了。那两套服装，她拿给刘燕琳说：“你看看你朋友有没有在网上卖衣服的，帮忙把这些卖了，卖的钱就捐了吧。”

    刘燕琳接过来一看，呵，从衣服到鞋子都是国际顶尖品牌。冬装不便宜，这两套合计至少是十万起了。

    她知道这是季沅买的，元婉肯定不会用，也不多废话，答应下来。

    晚上睡觉时，元婉问元寄希，“宝贝，妈妈要去外地，以后就不住干妈家了。”

    元寄希立马说，“希希也要去。”

    “以后住的地方可能没有现在好哦。”元婉故意说，“要不把你送回老家，跟姥姥姥爷一起住？”

    元寄希顿时嗷嗷叫起来，死死抱住她妈，脑袋摇的跟拨浪鼓似得，“不要不要不要不要不要……不要回去！希希要跟妈妈在一起！妈妈去哪儿，希希去哪儿！”

    元婉轻轻敲了一下他脑袋，“以后还敢不敢跟人跑了？”

    “呜……希希没有跑……”元寄希拱在他妈怀里，不停蹭着。

    元婉挠他痒痒，母子俩笑闹成一团。

    .

    周一元婉去公司上班，部门气氛一片欢愉，大家还沉浸在上周五的首战告捷中。周一上午的例会，总结了上期节目的得失，大家兴高采烈的讨论这期主题时，元婉沉默寡言。

    会后，元婉去了领导办公室。

    元婉说明来意后，主编很意外，“这档栏目开门红，很有前景，你确定要放弃？”

    “我也想留下来，我明白领导对我的栽培，我特别想让领导看到我的进步……”元婉表情诚挚，满是不舍。“我半路出家，没什么经验，也没影响力，搭上一个能火的节目，是领导给我机会。我知道我选择离开，是自己的损失。对咱们部门来说，随时都有人才涌入，少我一个不少。”

    “人才也难得。”主编说了句。

    “我真的特别舍不得，但一些私人问题，无法调和，我必须得去另一个城市发展。”

    元婉说的至情至性，主编叹了一口气，“你打算去哪儿？”

    “b市。”距离这里够远，也是个大城市，茫茫人海，总能避开他。

    “工作找好了吗？”

    “还没……”元婉如实回答。这几天她正在网上看招聘，具体还得去那边落实。

    “我有个朋友在b市电视台，卫视频道总监，我给你介绍介绍，看你能不能进去。”

    “谢谢领导！”元婉感激的鞠躬。

    离职手续办下来后，部门的人给元婉办了一次践行宴。大家依依不舍的跟元婉碰杯。

    本以为她会是迅速崛起的网络主播，哪知道……人算不如天算。共事虽然只有两个多月，元婉也不爱交际，但她不说不闹埋头做事，又愿意帮助同事的性子，很受大家喜欢。何况，她还很养眼。

    主编黄海洋跟元婉碰杯，“去了其他地方也要好好干，你是从我的团队走出去的人，别给我丢脸。”

    “嗯。”元婉点头。

    副主编说：“大门永远为你敞开，哪天你要回来了，欢迎你随时回家。”

    “嗯……”元婉用力点头，嗓子有点堵。

    老搭档王超喝多了，站起身说：“小元啊，以后无论走哪儿，都别为过去那点破事耿耿于怀。谁要敢骂你剽窃，你就狠狠骂回去！就你这水平，我还不信你要去抄谁！谁要说你害死人，让他拿证据来，没证据告他造谣诽谤！现在造谣也是罪！懂不？别傻不拉几的被人欺负，实在不行，叫上你超哥！”说着他撸起了袖管，“……我去帮你跟人撕！”

    元婉被他那微醉后的耿直模样，逗得笑了笑。

    副主编拍了一下王超，把他按回去，“喝你的。”

    “谢谢超哥。”元婉举杯，一口闷下。

    过去就在那里，躲不掉，逃不开。以前她只会畏惧逃避，现在，她能够面对，能走出来。

    感谢这段并不长久的工作经历，感谢支持她帮助她的同事，她的人生终于不再是停留在阴影中原地踏步。

    .

    元婉在做工作交接时，对儿子的接送也格外注意。为怕季沅又把儿子接走，她对校方三令五申，除了她本人，谁也不能带孩子走。

    这几天过的风平浪静，元婉仍然不敢大意。

    她不知道季沅这段时间出国了。季沅手头有个跨国投资案出了问题，对方是海外上市公司，情况非同小可，他亲自前往处理。当他在大洋彼岸整日面对那些金融数字，推掉对方安排的美人美酒，闲暇时就想想自己老婆孩子时，万万没想到，他心里认定的老婆正在计划远离。

    周末，元婉带着元寄希，出发前往b市。

    元婉没想到，下飞机她就遇到了熟人。

    周朝城站在机场出口外，身穿黑大衣，双手抄兜，英姿勃发，笑容俊朗。

    长身玉立的他，英俊贵气，在一群接机的人中太过抢眼。元婉一下子就看到他了。他也很快看到这对母子。

    元婉一手拖着箱子，一手牵着元寄希，肩上还背着个大大的双肩包，元寄希肩上背着小书包。

    他们走出来，周朝城迎上前，接过元婉手中的箱子。

    “你……怎么会在这儿呢？”她诧异发问时，他又把他肩上的双肩包取下来。

    周朝城笑着说：“我恰好在这边办事，听刘燕琳说你今天到这边，问了航班号就过来接你了。”

    元婉打开手机，才看到刘燕琳在飞行途中发来的一条微信。

    “妞儿，周朝城要去接你。他是好男人，值得把握。”

    元婉脸色一阵尴尬，赶忙把手机装起来了。

    周朝城开车把元婉送到她预订好的小公寓，陪着她一路上楼进门。原本元婉一再推辞，可他拎着箱子，不由分说的往上走。她拗不过他，只能随他去了。

    周朝城看了四下环境，不太满意。他说，“我帮你再找个住处，你带着孩子，不能住太差了。”

    “就这样，可以了。”元婉赶忙道。

    周朝城帮着他们把东西安置好之后，又要带他们出去吃饭。元婉刚到这个地方，都找不到理由拒绝。

    听说元寄希喜欢吃披萨，他带着他们去了一家意大利餐厅。

    餐厅装修别具一格，精致的菜品也合元寄希的口味。元寄希吃的很开心。

    周朝城说：“我到这边来的比较多，这次也要呆上一段时间。你初来乍到，有什么不清楚的需要帮助地方，随时联系我。”

    元婉难为情的说：“你太客气了……”

    上次他对她仗义相助，她却把他的衣服扔出去。无论出于什么原因，她都觉得自己没脸面对周朝城。他却若无其事，依然跟她说说笑笑，还这么够意思。

    “出门在外靠朋友。”周朝城笑道，“你不会说我们连朋友都不算吧？”

    元婉马上回应：“有你这样的朋友，是我的荣幸。”

    一顿饭吃的差不多时，元婉说她要去洗手间，拿起包包走了。她绕到前台，把单埋了。去了洗手间一趟后，回到位置上。

    又吃了一会儿，周朝城叫服务员买单，元婉说：“我买过了。”

    周朝城一愣，表情是掩饰不住的低落。

    他开车送他们俩回去。目送他们母子进了电梯，他才转身走人。

    次日，元婉带着元寄希刚起床不久，门外响起了敲门声。

    打开门一看，又是周朝城。

    他笑得露出一排皓齿，手里拎着冒着热气的早餐，“早上好。”

    “……早上好。”

    “叔叔早上好。”

    他从肯德基买的早餐，元寄希喜欢吃汉堡，开心的啃起来。周朝城自己也没吃，买的三人份早餐，于是他们坐下来一起吃早餐。

    早餐时，周朝城说：“希希的幼儿园你看好了没？我认识个朋友，是一家国际幼儿园副校长，我带你们去看看，合适的话就去那儿吧。”

    元婉原本看了一家幼儿园，这天上午周朝城先陪他们去了元婉计划的那家，又去了周朝城介绍的那家，两个学校一对比，高下立判。

    周朝城说：“这学校师资一流，安全措施也很好，不少明星的孩子都在这里。家长忙不过来时，可以放在学校寄宿，校方会照顾很好。”

    安全这一点让元婉动心了，“很贵吧？”

    “他们收费机制是机动的，如果小孩资质高，可以减免部分学费。”

    周朝城带元婉去见校长，校方对元寄希做了智力测试后，大力称赞元寄希。当天，元寄希的入学手续就办下来了，学费进行部分减免后尚在元婉承受范围之内。

    不过她不知道，学费减免是因为周朝城事先跟人交涉好了。在元婉打算来b市时，他就在为她考虑这些事情。知道她最重视儿子，他首先想的就是学校问题。

    元婉根据前领导的交代，去找电视台的那位频道总监，参加面试。走完流程后，顺利走上工作岗位。她是临时工，工资并不高，主要负责采编新闻。何林是这家卫视频道的当家台柱子，但她从面试到上岗，都没有提到他，更没有联系他。

    由于周朝城帮忙跑进跑出，元婉来b市这几天，一切都安排的很妥当很顺利。

    元婉对他非常感激，又心生不安，觉得欠他太多。周朝城总是那句话，“把我当朋友，就别跟我客气。”

    他是想追她，但他这种追求，没有很强的目的性。能追到最好，就算追不到，他也想帮助她照顾她。

    他觉得元婉一个人带着孩子太不容易了，就算没别的心思，作为一个男人，也应该力所能及的照拂这对孤儿寡母。

    每当元婉抱着哄着元寄希时，他看的心里又温暖又疼惜。他多想像她呵护儿子一样，去好好呵护她。

    .

    另一边，季沅由国外回来，把公事理顺后，迫不及待想见他们母子。这么多天不见，他每天都在心里惦记着，每天睡前还会翻翻他们的照片。

    可一想到元婉那冰冷轻蔑的眼神，他又烦躁。

    算了，还是先去看儿子。

    季沅驱车前往幼儿园，老师告诉他，元寄希退学了。季沅就像挨了一闷棍，愣在原地。片刻后，他飙着车前往元婉公司，得到的是她离职的消息。

    季沅脸色越来越难看，到了晚上，他去了皇廷壹号。

    刘燕琳赔笑道：“季总，婉儿说要去外地发展……具体去哪儿我还真不知道……”

    季沅捏紧手中酒杯，冷笑，“你们以为，走了我就找不到？”

    过去五年，他一直在压抑自己，没去找她。现在她带着他儿子，还想远走高飞？

    做梦！

    季沅扣住刘燕琳下颚，逼得她笑容凝固。他冰冷的眼睥睨着她，表情阴鸷可怖，“你最好祈祷我快点找到她，不然，第一个倒霉的就是你。”

    季沅甩开刘燕琳，大步离去。

    季沅动用一切资源力量，追寻元婉的踪迹。没多久查出了她是前往b市。她的出发日期，航班路线，住宿地点，一样不落的被他查出来了。

    季沅得到消息后，片刻都不耽搁，出发去找人。

    季沅到b市的这天，正是元旦。他推掉家宴和一切应酬，飞往b市。

    元婉被领导安排了工作，到体育馆的露天跨年晚会现场，负责信息采编和帮着打杂。主持人是何林和他的老搭档凌笑。

    元婉进电视台工作这几天一直没跟何林打过照面。何林工作忙，档期满，只有每周固定节目和特殊安排时飞回来。他是大忙人，她也不想叨扰他。

    还是在后台准备的何林，不经意间看到一个熟悉的身影，试着叫了声，“元婉。”

    元婉回头，对他恭敬的弯腰微笑，“林哥。”

    他有些诧异，“你怎么在这儿？”

    元婉笑道：“我现在也在台里工作。”

    何林一头雾水，但他得赶去彩排，没空多谈，只说了句，“回头聊。”

    元婉点头微笑。

    当天晚上，晚会正式开始后，元婉闲了下来。周朝城准备了三个前排的vip席位，把元寄希带出来，一起过元旦夜。

    元婉坐在现场，既可以陪儿子过节，又可以随时写稿。

    元寄希脑袋上带着洋气的毛绒帽，身上穿着天蓝色羽绒服，坐在周朝城和元婉中间。周朝城身上放着一大袋零食，都是为元寄希准备的。

    季沅下了飞机，坐在接他的豪车内，目光看向车窗外，掠过窗外的五光十色。

    大街上车水马龙，路上人来人往，一眼扫去，每张脸上都洋溢着节日的喜庆。

    他内心一片荒芜，只想快点见到他的老婆孩子。

    他安排注意元婉动向的人告诉他，元婉今晚在跨年晚会现场工作。

    车子往体育馆行去。交通状况不好，一路堵堵停停，耽误的每一分每一秒对他而言都是煎熬。

    车子在靠近步行街的中心街道堵停时，季沅烦躁的往窗外看。

    一栋商务大楼上巨大的led屏幕，正在直播跨年晚会。他的目光稍作停留。她就在那里吗？

    一个节目谢幕，表演者退场时，镜头转向了下面的观众。观众们一脸笑容，纷纷鼓掌。镜头在人群中扫过，在一个画面定格了三秒。

    那三秒的画面，令季沅浑身血液凝结成冰。

    画面里，周朝城倾过身子，揽着元婉肩膀，凑在她耳边低声说着什么，元寄希在他们中间咯咯直笑。元婉也在低笑着，眼睫微垂，一脸恬静的温柔。

