    76人队击败热火队，赢了三巨头，毫无疑问是一个大大的冷门，哪怕一些人原本觉得76人队其实也不弱，系列赛不太可能被热火队一波4:0带走，料想76人队至少能赢一场，可是怎么也没想到第一场就赢了。

    系列赛七场，却并不一定会打到七场，除了天王山之战外，第一场也尤为关键，无数球迷都料定热火队会拿下第一场。

    可结果却输了。

    哪怕比赛已经结束，球迷们依然在议论这一场比赛，议论秦昊的绝杀，这一场比赛之后，秦昊的人气进一步飙升。

    如果光论人气的话，已经不比那些超级巨星差了。

    与此同时，迈阿密。

    训练球馆中，热火队球员正在训练。

    此刻球馆中气氛显得有些沉闷和压抑，没有嬉笑，没有打闹，输掉系列赛第一场让热火队上下都郁闷急了，十分不甘。

    一个个球员埋头训练，十分卖力，因为每个人的心里都憋着一股劲儿，督促自己努力训练，要一雪前耻。

    斯波尔斯特拉教练和几个助教在场边上，斯波尔斯特拉教练看了一眼场上，收回目光，说道：“说说吧。”

    昨天的比赛结束，斯波尔斯特拉教练全程黑脸，没有回到更衣室去安慰球员，而是召集几个助教，以及球队的录像分析师，加班研究比赛录像，最后吩咐下去，让几个助教回去好好总结一下，摆明了要让几个助教通宵加班。

    不过球队输了球，几个助教也郁闷，熬夜也得肝啊。

    此刻主教练问起，一个助教当先开口，道：“我觉得我们还是有些轻敌了，防守还是做的不够好。对方投进那么多三分球，和对方的手感好有关，也和我们的防守不够好有关。”

    “嗯。”斯波尔斯特拉教练点头，“这个的确是。我也有责任，没想到对方竟然会采取这样的战术。”

    “教练您不用自责。”助教忙劝慰，“这是我们谁都没有想到的，不过有了这一次，下一次对方想要再这样打就没那么容易了。”

    “就是，等到下一场，我们针对防三分，对方就没那么好的机会了。”另一人也道：“我不相信他们每一场比赛都能有那样的三分手感。”

    这话一出，众人齐齐点头。

    昨天他们已经研究过了，76人队的三分球确实不错，除了秦昊之外，路威、伊戈达拉、霍乐迪等人的场均三分命中率都在百分之三十五以上。

    可即便是如此，也不该像昨天那么准。

    昨天那场比赛，76人队的整体三分命中率超过了百分之四十，远超76人队除了秦昊之外其他球员的赛季场均命中率。

    所以只能说那不是常态，只是状态来了，超水平发挥，除了秦昊之外，其他人不太可能一直延续这么高的三分命中率。

    “还有一点我们得注意。”另一个助教忽然说道：“那就是秦的突破。我们都知道秦的三分球厉害，但忽略了他的突破。”

    说着，他拿出一份数据图递给众人浏览，继续说道：“我研究了一下，自从全明星之后，秦的场均突破次数就比之前提高了不少，等到常规赛末尾，他伤愈复出之后，突破在他进攻中的比重进一步提高，几乎和三分球持平了。”

    “并且，在秦伤愈复出之后，包括之前季后赛第一轮，76人队打步行者队，秦在比赛中突破所占的比重都很高，且效率惊人。”

    这一点从数据图上就能一目了然。

    不得不说，能成为nba教练，哪怕只是一个助教都不容小觑，对对手的研究可说是细致入微，各种数据尤为严谨，只有你想不到，没有人家做不到的。

    毕竟，数据是不会骗人的。

    “嗯。”斯波尔斯特拉教练点了点头，道：“这一点的确是很重要，却又容易被忽略的。昨天的比赛我们输给了对方的三分球，但秦最后两分多钟连续突破得分也是关键，所以这一点我们不得不小心防备。”

    说着，斯波尔斯特拉教练顿了顿，也拿出一份数据图，递给众人浏览了一遍，说道：“我发现一点，秦的得分要么是三分线外，要么是禁区以内，而在这两个区域中间的区域，他的出手很少，这意味着什么？”

    众人浏览着数据图，听到斯波尔斯特拉教练的话，不由得心中一动，眼睛都亮了起来。

    一人问道：“教练，您的意思是说......秦擅长的是三分球和突破，但却并不擅长中距离，这是他的软肋？”

    “没错。”斯波尔斯特拉教练拿回数据图，点指三分线到禁区的一大片区域，“我猜测，这一片区域有可能是他的盲区。他在这个区域出手次数很少，要么是习惯使然，要么是刻意避开这个区域。不论是哪一种，都代表在这个区域出手，他的把握并不是很大，所以他才会避开这个区域，要么投三分，要么突破攻框。”

    “对。”

    “这一点我怎么没想到呢，还是教练您厉害。”

    “这么说，只要我们想办法逼迫秦在这个区域出手，就有可能极大地影响他的命中率，就能限制住他了。”

    众人无不欣喜。

    斯波尔斯特拉教练含笑点头，在战术板上写写画画，说道：“所以下一场比赛我们要做好两点，第一，重点限制对方的三分球，不能再让76人队的三分球投的这么好，他们可以投，但我们要把他们的命中率压下来。第二，尽可能不让秦在三分线外出手，或是直接攻框，想办法让他在三分线以内，禁区以外的区域出手。”

    “嗯。”

    “对，就应该这样，只要做到这两点，我们就能占据上风。秦虽然很强，但他并不是毫无缺点。”

    几个助教齐齐附和。

    随后斯波尔斯特拉叫停场上的训练，召集球员们，将教练组的分析总结讲了一遍，也将自己圈画出来的两点说了一遍，并制定出了相应的策略，让球员们进行针对训练。

    “都记住了吧？”说完，斯波尔斯特拉教练大手一挥，“系列赛才打了一场而已，我们虽然输了，但这不是结束，只是开始！”

    “训练！”

