
送姬清回去了店里，李敬径直前往东城。

路上，他将从姬清手中拿到的照片拍下发送给小碍，让其调查照片上四人的身份背景，并检索北城监控尝试探寻他们的生活轨迹。

约是十一点出头的样子，李敬在康城别苑玉怜家门口落下，摁响门铃。

门铃响了会，应答器中响起玉怜的话音。

“李巡查？”

“对，是我。”

李敬回应。

话音未落，玉怜出屋里出来迎到外墙门口，将门打开。

“我还在准备午餐，你……”

“不碍事，我只是提前过来了而已。等你吃过午餐，我们再去见局长。”

李敬笑笑，走进庭院取出从姬清手中得到照片。

“这四个人里你可有认识的？”

玉怜闻言接过照片看了看，摇头。

“没见过，都挺面生。这四人是……？”

“在北城活动的大妖。”

李敬回应。

“这四个都是大妖？”

玉怜皱眉，道。

“是否需要我问问北城的朋友？”

“不用，你没见过就算了。”

李敬摆手，取回照片道。

“有实际照片知道面貌，我要查他们很简单。”

有可靠的追查对象，无需多事。

且这事，李敬总觉得里面有猫腻，越少人知道越好。

见不用自己介入，玉怜也没多事，展颜一笑道。

“这会刚过十一点，你应该还没吃饭，要不在我家吃点？”

“你要不嫌多做一份麻烦，我不介意。”

李敬微笑回应。

成就五境，他对饮食基本已没有需求。

完全辟谷，尚还称不上。

但已无需顿顿都要吃上饱饭。

饿个三五天不是问题。

原本他是准备过来直接接了玉怜去找陈靖的，人在准备午餐，等一会就等一会了，反正也不急。

此刻受到邀请，蹭上一顿也无伤大雅。

别人家的饭，那肯定是香的。

需要吃，跟有的吃也是两回事。

见李敬不曾拒绝自己，玉怜轻笑。

“就是多添一碗饭而已，没啥麻烦不麻烦的，只要你不嫌弃我做饭难吃就行。”

……

进到屋里，玉怜嘴角含笑看过来。

“我们姑且也算是朋友，你喊我玉怜就行。不要小姐长小姐短的，怪别扭的。”

“成。”

李敬点头。

对玉怜，说实话他印象很好。

玉怜说话做事，肥肠成熟。

聪明伶俐，为人也相当放得开。

跟这么一个大妖交上朋友，还是很不错的。

看了眼玉怜头顶7376的血条，李敬止步从储物空间里取出十个血淋淋的麻袋放在地上。

“这些是昨天那只四境猪妖的血肉，大概有一千多斤，我想你应该会有兴趣就给你带来了。”

玉怜见状微愣，完全没想到某人会把猪妖血肉单独留出来送给自己。

四境猪妖血肉，她当然感兴趣。

虽说四境猪妖的血肉对她而言质量差了些，但吃了消化一番还是有不少好处的。

且四境妖物血肉不比三境妖物。

基本只要是四境妖物，血肉都有很高的药用价值，可以用来炼制高阶丹药使用。

单这一千多斤猪妖肉，在灵物市场少说能卖上两千多万。

此外四境妖物血肉称得上可遇不可求。

人修之中四境非常少见。

妖物之中四境也相对较少。

活蹦乱跳的都很难见到，又何况是被猎杀的？

到了四境这地步，妖物之间通常不也会彼此猎杀。

妖物修行很不容易。

五六十年的苦修，才换来四境的修为。

妖，何必为难妖？

至于人修猎杀四境妖物，得有两个前提。

一是得碰到，二是得干得过。

四境对妖物而言是一个非常大的分水岭。

关键是有了妖丹，相当于多了一门搏命神通。

一妖丹砸下去，同境界人修要没点特别的能耐，压根扛不住。

挥手将十个麻袋尽数收起，玉怜笑颜如花。

“既然是你送我的，我就不跟你客气了。”

说着，她撩起袖子露出雪白的胳膊比划了下。

“你先一个人坐会，我去厨房收拾收拾，给你弄点好吃的。”

明摆着玉怜收了好处准备大干一场要给自己加餐，李敬“嗯”了声坐到客厅沙发上，取出手机打开直播网站。

帮了他忙的这些个，还差一个月玲玲没照顾到。

月玲玲这里，妖物血肉他没法给到，他压根不知后者住哪。

相比直接打钱给她，到直播间给她刷上一波打赏更加实在。

最近月玲玲直播做得不错，捞金肯定捞了不少，她差的是更近一步的人气。

找到月玲玲的直播间，李敬发现她正在播着。

瞅了眼排行榜，孟凡昊榜一大哥的位置已不知去到哪里。

如此状况，不禁叫李敬感到诧异。

已然入土的孟凡昊，当初可是千万级的打赏。

说没就没了？

不过仔细一看，李敬发现现在的榜一大哥也就打赏了不到百万而已。

想来孟凡昊的排名，是被月玲玲走关系处理掉了。

再看月玲玲的关注数，李敬惊了。

孟家一事过后，他访问月玲玲的直播间时才几万关注，如今赫然已有三十多万。

个把月的时间，她已从小主播变成大主播了。

稍许寻思了下，李敬小氪了一千万，一股脑砸上去。

他这波，也算是“论功行赏”。

月玲玲的提供信息，令他找到了玉怜。

间接使得他赶在陈靖之前，杀去了黑市。

单是进到他兜里的灵物，就有十来个亿。

把玉怜收走的算上，再将妖物收获算进去，价值少说奔三十亿去。

与此相比，一千万算啥？

打赏记录弹出，全站公告。

“钻石佬白玉石在月下妙妙狐的直播间打赏了现金一千万，火速围观，领宝箱！抽取百万大奖！”

只一瞬间，月玲玲的直播间人气炸裂，无数进入直播间提示弹出。

只一眨眼，弹幕便填满了整个屏幕。

各种老板大气！

老板糊涂！

老板牛X！

月玲玲本人坐在摄像头前原本是在唱歌，冷不丁的状况，当时就叫她傻了眼。

白玉石是谁，她再清楚不过。

一口气，一千万……

这比当初孟凡昊追求她时还狠！

孟凡昊当时给的打赏，是陆续来的。

她所在的直播网站，有土豪包养累积打赏上千万的大主播不少。

但一砸就是一千万的，全站不超过三个。

眼看自己什么都还没说，自己原本三十万的关注数一口气翻了一翻飙升到六十万，月玲玲逮着摄像头就是恶狠狠地啃了口。

李敬见状默默关掉了直播间。

以月玲玲的业务能力，操作一番肯定少不了。

再看没啥意思，省得辣眼睛。

关掉直播间不久，月玲玲发来仙信消息。

“李巡查你这太突然了！这回我是真的火了！刚刚运营联络我，要给我七天全站大推荐！”

“恭喜。”

李敬做出回复，深藏功与名。

月玲玲不蠢，应该猜得到突然有一千万打赏与她昨夜给的消息有关，无需他刻意多做解释。

……

转眼，半小时过去。

玉怜在厨房折腾了一番，将一份又一份精致的餐点送到了餐桌上。

你别说，她这厨艺真心有点东西。

一份份餐点色香味俱全不说，甚至比李敬自己做的还要好吃一些。

很显然，玉怜活过这百年岁月里没少研究怎么做饭好吃。

……

一顿饱餐过后，两人出门来到北城巡查分局。

到了地方，李敬径直将玉怜带到局长办公室，扣响办公室门。

“进来。”

办公室里陈靖发声。

李敬顺势推门。

见到二人进来，陈靖微笑起身。

“玉小姐，请坐。”

“打搅了。”

玉怜很是矜持地说了句，坐到一旁沙发上。

李敬跟着坐到她身边。

陈靖过来坐到另一张沙发上，望向两人。

“李敬，我这里有几个情况要跟你明白。”

打开话匣，陈靖没拐弯抹角，将早些时候与陈雨然说过的原原本本地呈述了一遍，并告知接下来事情将由李敬一个人处理。

得知陈靖猜测事件其实有针对他个人的意味，李敬古怪皱眉。

关键经过陈靖梳理，事情真有那味。

完了还跟有复数莫名其妙冒出来的大妖在北城活动相互联系了起来……

沉吟一阵，李敬抬眼。

“伯父，这事要真与你沾点边，对方有何图谋你应该有点头绪或推测？”

“破事太多，不确定是哪一件。”

陈靖摇头

“……”谷

李敬哑然。

破事太多可还行……

不愧是江海第一人，都被安排上了，结果被不清自己为什么会被安排。

他这是有多少仇家，又有多少对头？

扶额梳理了下思绪，李敬取出从姬清手中得来的照片。

“这张照片是我早些时候从一个朋友手里得到的，照片里四人都是大妖，他们近期有在北城地界上活动。”

听得如此言语，陈靖挑眉。

事情，肯定要查。

但要从哪查起，他是真的没有头绪。

这事，他全指望李敬了。

事实证明，李敬这小子是真的“好用”。

他才刚刚把话说明白，某人就掏了这么一张照片给他。

这立马眉目了有木有？

接过照片看了一眼，陈靖询问。

“这四人你有让小碍追查？”

“正在查，暂时还没消息，不过应该快了。”

李敬如实回应。

“有结果通知我一下。”

陈靖说了句，道。

“有玉小姐协助，遇见这四个大妖你可有把握搞定？”

“问题不大。”

李敬应声，淡淡道。

“被‘制造’出来的大妖比真正的大妖逊色不少，我一个人就能搞定，无需玉小姐出手。”

“嗯。”

陈靖点头。

李敬的战力，他不怀疑。

昨夜在现场两具妖尸虽然残缺，但皆是死于干脆利落的剑伤，明摆着是李敬一个人杀的。

某人从亚空间出来时气都不带喘一下，一挑二显然没废多少力气。

再来两个，他要拿下不会有太大问题。

稍许沉默了下，陈靖道。

“事情交给你，我很放心。接下来如非必要，我不会再介入此事，我得关注别的方面进行防范。等找到四个大妖，你留个活口，想办法把背后邪修的信息套出来。”

“这……可能有点难办。”

李敬低语，道。

“留活口简单，但要说套信息出来恐怕没那么容易实现。别说这四个大妖是被‘制造’出来活不了多久，正常妖物落在巡查手里注定是死路一条，想要其开口吐露信息得要取巧才行。”

话刚说完，陈靖诡异一笑。

“你平时挺机灵，这会怎么显得愚钝了？办法，不就在你身边？”

？

李敬皱眉。

眼见某人一脸迷惑，陈靖似笑非笑着望向玉怜。

玉怜是聪明人。

迎上陈靖注目，她会意轻笑。

“女的打死，男的留下打个半废，我有能力可以让他们乖乖开口。”

李敬闻声扭头，随即恍然。

对啊！

自己身边有玉怜这么一个办法！

玉怜修行主攻魅惑，让几个半死不活的男妖为其神魂颠倒不要太简单。

回首看向陈靖，李敬面色古怪。

陈靖这一步步算计的，整个都盘算好了呀！

难怪昨晚事情完了，他仍要玉怜过来……

“我明白，伯父你另外可还有什么吩咐？”

“一个事。”

陈靖竖起一根手指，淡淡道。

“无论最后查到谁身上，是邪修也好是其他人也罢，不用带回来、不用留活口，让他从这个世界上消失。回来你只需告诉我，最后死的那一个是谁，其他不要管。”

“了解。”

李敬点头。

陈靖有此吩咐，显然是顾虑到背后会牵连出更多人的，不好处理。

这没啥好说的。

有直接关联的，可以干死。

但更上层的，没证据动不了。

留活口，反而会带来很多麻烦。

且他本人，也会暴露在背后那些人的视线中。

玉怜听着两人如此交流，不由地有些坐立不安。

聪慧如她，很轻易就从陈靖平淡的吩咐中品味到了一丝不寻常。

本身陈靖此前的讲述并没有避讳她，明明白白的说出来有让她听着。

她，貌似被卷入了大人物们博弈中。

仿佛感受到了玉怜的不安，陈靖注目过来。

“玉小姐，这次算我欠你一个人情。日后无论有什么事，你都可以找我。”

玉怜闻言微愣。

陈靖这是……

伸了一条大腿过来给自己抱？

换做旁人这么说，玉怜指不定嗤之以鼻。

但陈靖这份量，真心重。

关键他这条腿，够粗。

别看陈靖只是一个地方分局局长，可实际上只要他愿意，整个江海市都是他一个人说了算。

如果有必要，他甚至能在华国高层层面上说上话。

六境，就是那么横。

无声点了下头，玉怜表示明白，没说表面的客套话。

……

与陈靖有过一番沟通，李敬直接把玉怜带回了家。

陈靖是老狐狸。

玉怜是聪明人。

他李敬，也是明白人。

陈靖给了玉怜许诺，以后她就是工具……

咳！

不对。

以后她就是自己人了。

从实际意义上来说，玉怜的“用处”非常大。

一个勾勾手指就能让五境大妖乖乖开口的主，你说好不好用？

撇开这些。

他与玉怜已称得上是朋友，那肯定得好生招待着。

到家招待着玉怜在客厅坐下，上了茶水，李敬走进客房找到小碍。

“小碍，那四个人查得怎样了？”

“身份信息查询不到，他们貌似没有进行过身份登记。”

小碍发声。

李敬闻言挑眉。

没有进行过身份登记？

这妥妥是跟邪修有关联，四人是燃魂御兽的“产物”没跑了。

五境大妖，至少活过百年以上。

混迹在人类社会之中，身份登记什么的早该搞定了。

没有记录，意味着他们才刚刚化形不久。

没多想，李敬询问。

“监控记录查询得怎样了？”

“我正让分身对北城全境内的监控进行数据比对，大约两小时内会有结果。”

“行，有结果直接把他们活动过的位置发给我，不用给监控录像。”

李敬吩咐，道。

“外边有客人在，我得去招待着。”

“明白。”

小碍乖巧回应。

跟小碍打过招呼，李敬没有在客房多逗留，回到了客厅里。

玉怜作为客人到来，此时正安安静静坐在沙发上。

见到李敬去客房走了圈很快出来，她好奇询问。

“我们接下来只用在家里等着？”

“嗯，暂时等消息。”

李敬说着，坐到另一张沙发上，道。

“出去瞎逛也没什么意义，那四个大妖正有其他人查着，两小时内能有结果。”

话刚说完，别墅屋门忽然被人推开，陈雨然风风火火走进来。

？？？

李敬。

陈雨然怎么来了？

这不在计划之中啊！

玉怜见到陈雨然微微一愣，没想到某人带自己回家会撞上一个有钥匙开门的女人。

另一边，陈雨然见到屋里不仅有个李敬还有一个玉怜，猛然止步。

李敬这是要上天啊！

趁着柳思思上班，居然带了一个女人回来？

完了还是个这么妖的女人？

惊疑着看看花容月貌不算且韵味十足，生生能把自己和柳思思比下去的玉怜，陈雨然望向李敬。

“那个，我是不是来得不是时候？”

李敬闻言嘴角一扯。

陈雨然这，明摆着是误会了呀！

正想开口解释，玉怜起身。

“你好，我是玉怜，你应该是李敬的女朋友？别误会，我只是来协助他办案的。”

协助办案？

协助到家里来？

陈雨然古怪皱眉，道。

“我不是他女朋友，我也是来办案的。”

？

玉怜缓缓打出一个问号。

陈靖声名在外，所以她认识。

但陈雨然，她不认识。

此刻陈雨然穿着便装并非巡查制服，她见前者有李敬家的钥匙，下意识就认为前者是他女朋友了。

陈雨然说是来办案的，玉怜当然能品味过来。

这位，是一名在职巡查。

那么问题来了……

什么案子，能查到李敬家里来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70750722"  chaptername="第一百八十一章  论功行赏，“自己人”">加入书签</a>
</div>
