    “拔钉子”，或者叫做“拔碎牙”的战斗很枯燥，却更加地血腥。

    秦军依旧是三步走，现实弓箭、投石车远程攻击，接着弩车、弩兵中近距离再来一发，最后则是步兵上前“收玉米”！

    但显然，赵军并不是随便就能收的玉米，而是一颗颗钉子，钉死在了阵地上；是一颗颗碎牙，崩了也要咬下秦军的一块肉。

    而在秦军集中兵力攻击赵军的一枚“碎牙”，附近的赵军碎牙便变身为利齿，在秦军周围疯狂地攻击，势要在秦军硕大的躯体上咬下些血肉来。

    于是，秦军每拔掉一个节点，都要付出与赵军几乎相等的战损，尽管两军的战力相差悬殊。就这样，拔一个牙，补充点兵力，再去拔下一个……

    赵军在秦军十个攻击军团无情扫荡下，阵地越来越小，“碎牙”也越来越少，而秦军的军卒也在赵军的“折磨”下，军心、士气以及战力逐渐地降到了冰点。

    北面的战事依旧陷入胶着，不过这已经不重要了。秦军中军的所有注意力已经被南部的“拔碎牙”战斗所吸引。

    白起面无表情地端坐在大帐之中，面前的传令兵，一个换一个轮流不断地，上报着南部战场上的消息。

    “报：攻一营攻破赵军阵地，阵斩赵军一千，损兵八百。”

    “报：攻三营攻破赵军阵地，阵斩赵军一千，损兵九百。”

    ……

    白起对这些数据毫无兴趣，再多的阵斩，再多的损兵只不过是案卷上的一群数字，不过是战报上的一笔功勋。

    他只想知道赵军还有多少这些可恶的钉子，自己和麾下的将士还有经历多久的“折磨”！

    他的期待没有被辜负，在经过三个昼夜的清理，在发起围歼的第五天，秦军终于盼来了曙光——在攻击赵军碎牙之时，扑上来撕咬秦军的牙齿明显变少了。

    赵军没兵了！胜利就在眼前！

    而拔碎牙战术，也渐渐变成了简单的攻防战斗，不是围歼的战斗！

    南部赵军，包括民壮在内，近二十万大军，在秦军三个昼夜的不眠不休的疯狂进攻下，兵力已经锐减到了不到3万。他们依旧在坚持着，虽然他们已经不知道为何还要坚持了。或许只是为了那个身先士卒为他们斩开生路的上将军吧，但绝不是那个欺骗他们的上将军。

    说好的援军，第一天没有到，第二天也没有到，众将军迷茫过、痛苦过，他们讨厌被欺骗的感觉，尤其是被自己曾经崇拜的英雄欺骗。

    在拔碎牙的第一天的傍晚，赵军迎来第一位都尉的牺牲了，或许他本能够冲杀出来的，可是他放弃了。他麾下的士兵都已经死光了，仅剩的几名亲兵也是个个带伤，突围出去又能如何，还不如多杀几只秦狗！

    他把绣有自己姓氏的军旗撕成碎布，再用这碎布把已经骨折的左手绑好，正了正头盔，带着仅剩的亲兵，最后一次冲锋，最后一次挥舞长刀。

    “上将军！你在哪？”

    “上将军！我来了！”

    那是他用尽最后的气力发出的最后的呼喊！

    接着是第二位都尉、第三位都尉、第一位裨将、第二位裨将。没有人贪生怕死，因为他们的上将军在天上看着自己。他们要用自己的生命守护对他们对上将军的承诺。

    终于，在赵军已经放弃对援军希望的时候，在秦军终于看见全歼赵军的曙光的时候！魏国大军，踏着整齐的步伐，在廉颇将军的率领下，出现在战场之上。

    “你们的上将军没有骗你们，我带着援军来接你们了！”廉颇望着满是尸骨的战场，默默地跟自己说道。“我来晚了！”

    没有过多的言语，更无须太多的兵法。赵秦两军几乎都是强弩之末，而魏军却是以逸待劳，兵锋正盛！

    “杀！”廉颇抽出宝剑，挥剑一指，下令道。

    魏军闻令，提速向面前的秦军杀去！

    最前方的是魏军硕果仅存的三千武卒！魏武卒，乃是名将吴起所训练的精锐重装步兵，形容为：衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。

    意思是：身上必须头戴盔甲，身着保护上身、髀部、胫部的铠甲，手执长戟，腰悬铁利剑，背着强弩和50支弩矢，携带三天军粮，在半天内能连续急行军一百里的士兵，才有资格成为武卒。

    曾经辉煌的大魏，便是靠着五万武卒平推了秦国五十万大军，更是创造了“大战七十二，全胜六十四，战平八场”的惊人战绩。但随着桂陵之战、马陵之失，魏武卒损失泰半，更在早些时候的伊阙之战中，被白起打得几乎损失殆尽。

    这三千武卒，是魏国最后的门面，最后的希望，也是最强的矛戟！人言：齐之技击不可以遇魏氏之武卒，魏氏之武卒不可以遇秦之锐士。今日他们要改写这段屈辱，重现魏武卒的荣光！

    武卒未到，箭雨先袭！在方阵后方的弓兵率先发起了对秦军的进攻，而遭受道箭雨袭击的秦军这才中震惊中反应过来，慌忙调转枪头，组织兵力防守魏军。几个机灵的校尉，更是慌忙将传令兵全部撒了出去——速报上将军，魏军来袭。

    近了，近了，更近了！已经到弩箭的射击范围了。在校尉的指挥下，魏武卒掏出了强弩，边行进边射击，每箭必中，秦军试图还击，弩箭却在魏武卒前方便失去了动力。强弩之威课件一般。

    看得到射不到的秦军只能被动挨打。

    很快，几轮弩箭之后，魏武卒终于到了秦军弩箭的射击范围。秦军刚想还手，魏军的校尉却又下达了指令：“举盾！”

    啪、啪、啪……强弩掉落在地，魏武卒纷纷站定，随后从身子的侧后方取出盾牌。

    “冲刺！”校尉下令道。

    随即长戟端平，一排接着一排，间隔有序地，魏武卒向着尚未成型的秦军阵线发起了冲锋！

    叮叮当当，那是秦弩箭矢射在盾牌上的声音。

    屡屡建功的秦弩第一次在战场上哑了火，失去攻击武器的秦军弩兵很快被魏武卒的长戟穿成了串钉在了地上。

    而秦军的灾难才刚刚开始……

