    这一刻车内的胡列娜和车外的两位封号斗罗都呆住了，没有想到圣子还有这种鬼点子啊。

    很快马车就到了天斗城的主殿，白夜刷的一下直接往里冲鬼斗罗迅速的跟在白夜身边怕有不长眼的。

    这把原本守在门口的萨拉斯主教看懵逼了，胡列娜则是坐在车上看着白夜留下来的那本书。

    “这...大人刚刚圣子殿下怎么..”

    看着火急火燎的白夜萨拉斯的心都颤了起来，星罗的事他们这些主教都是清楚明白。

    所以这位圣子殿下不会是火急火燎的跑到自己办公室要去找证据把我也宰了吧？

    别啊！

    摆弄着菊花的月关被萨拉斯的语气吸引了，似笑非笑的看着他。

    “哦？萨拉斯主教莫非是在害怕什么？”

    菊斗罗这话一出不仅是吓到了萨拉斯还把陪同他的红衣主教下了个半死。

    “在下不敢，不敢，只是有些好奇罢了。”

    波。

    菊斗罗扯下一片花瓣丢了出去，花瓣一下一下的飘动着然后咻的一下射进了萨拉斯的心脏里面。

    看着喷血的萨拉丝月关的神色冷了下来。

    “萨拉斯主教，圣子很不喜欢偷鸡摸狗阳奉阴违的家伙，你竟然心里有鬼那就等待着圣子的发落。”

    一瞬间萨拉斯的脸都白了，浑身无力的跌坐在地上，旁边的两位红衣主教吓的身子都在止不住的抖。

    就在这时白夜拿着一摞打资料边翻边看的走了出来嘴巴里还在念叨着什么。

    鬼斗罗也站在他身后伸着脑袋看着资料。

    “这萨拉斯可以啊，不停的从天斗皇室手中扣钱然后要天斗皇室从七宝琉璃宗拿钱。”

    “雪亲王这个傻子被萨拉斯把控的很好，这得赏啊，嗯？萨拉斯人呢？”

    白夜疑惑的看着周围，刚刚进去的时候还看到了一个穿着白金色衣服的人，怎么出来就没了？

    月关听完手掌一翻那朵花瓣又飞了出来落在他的手中，装作一副什么都不知道的样子坐那掰菊花。

    可怜的萨拉斯又喷了一口血，这个声音让白夜看了过去。

    看着嘴角流血的萨拉斯白夜能猜到这是菊斗罗弄的，毕竟能让一位魂斗罗不还手除了封号还能是啥？

    “萨拉斯主教没事吧？”

    听到白夜的问候萨拉斯感觉自己都要感动的哭了，被这位圣子夸奖，这是荣幸啊！

    “属下没事，多谢圣子担忧。”

    白夜看着萨拉斯立马起身行礼的样子很满意。

    “不但能把天斗帝国所有魂师的补助金让皇室出一部分而且还能让皇室给一笔不菲的觉醒武魂的劳务费，很有本事嘛我武魂殿要的就是这种人才，身上那个地方还没有魂骨和我讲，我看着给你赏。”

    本来热泪盈眶的萨拉斯这一下眼泪都要彪出来了。

    “圣子殿下，属性只有一块千年的右臂骨和万年的左腿骨。”

    白夜听到这话点了点头，魂圣加入武魂殿都是有一块万年魂骨的，能有这个魄力的有也只有武魂殿。

    那块千年的白夜也懒得管了。

    翻看着资料的白夜差点笑了。

    “你很有本事啊，设计弄死天斗皇室那么多苗子让他们葬送兽腹，大陆魂师这么少真的是有你一份大功啊。”

    “萨拉斯主教。”

    听到白夜这话萨拉斯瞬间就严肃起来了说：“不加入我武魂殿的天才那就是武魂殿的敌人。”

    白夜有些满意的看着萨拉斯，有为武魂殿捐躯的思想是好事，但做法有点极端了。

    “这种事听上去不错，以后少干，在绝望之际骗感情拉入武魂殿不好非要弄死吗？”

    听着白夜的话萨拉斯感觉脑海中打开了一个新的大门。

    还不等回过神的萨拉斯感谢白夜马车已经离开了，唯有他和两个红衣主教还停留在原地。

    马车里，白夜翻着资料脸上洋溢着笑容。

    “这萨拉斯的确不错可以培养，咬死不放不然不干就连宁风致也不敢说什么啊。”

    “一个八环一个七环，老对手啊，今天我来接盘不知道能不能更甚。”

    合上了资料白夜的嘴角勾起了一抹阴险的笑容。

    胡列娜看到了不自觉的抖了一下。

    总感觉这样的白夜有些吓人。

    很快马车到了皇宫，看着偌大的皇宫白夜带着胡列娜怀揣着期待朝里走去，但还没走进去就听到了一个骂骂咧咧的声音。

    “爸爸，那个什么圣子怎么还没来啊！我肚子都饿了。”

    宁荣荣晃着宁风致的手稚嫩的脸上尽是不耐烦。

    “荣荣，在等等，很快就来了。”

    古榕一脸溺爱的揉着宁荣荣的小脑袋，一旁的尘心和宁风致也是一脸的和蔼。

    “宁宗主，这样教导自己女儿不怕教坏了吗？七宝琉璃宗的小魔女倒是名不虚传。”

    白夜冷着张脸看也没看宁荣荣在自己的位置上坐下。

    宁荣荣一脸不可思议的看着白夜，难以相信竟然有人敢这么说她。

    “你以为你是谁！不就是武魂殿圣子嘛！很了不起啊！”

    “噗嗤！”

    宁荣荣话刚说完胡列娜和两位执法斗罗同时笑了出来。

    胡列娜一脸玩味的看着宁荣荣说：“小妹妹，话可不能乱说啊，小夜代表的是武魂殿，你可代表不了你家的七宝琉璃宗啊！”

    宁荣荣不服气的哼了一声说：“谁说我代表不了的！”

    白夜没有做声，看着雪夜大帝身旁的雪清河笑道：“早就听说雪清河皇子为人和善，给人的确一股舒服的感觉。”

    雪清河愣了一下眼中有着疑惑但很快笑道：“圣子殿下妙赞了。”

    白夜不置可否的笑了一下。

    诶~

    好玩好玩。

    宁荣荣看着根本不理她的白夜感觉要气炸了，旁边的古榕一直小声安慰着宁荣荣。

    但好像并没有什么用。

    “喂！你是和我爸爸谈合同的凭什么不管我爸爸！”

    原本看到千仞雪脸上洋溢着笑容的白夜在这一刻瞬间变了，变的冷酷无情眼中带着一丝杀意。

    “这里没你说话的份！”

    白夜不知道，这一刻他的紫色眼睛变成了竖瞳，看着他的人全部都看到了。

    看到竖瞳的那一刻众人皆惊，不是说这位圣子武魂是一把剑吗？为什么会有龙类和蛇类武魂的标志？

    难道是双生满魂力？

    宁荣荣被那竖瞳和压抑的气息吓到了，躲在古榕身后不敢看白夜。

    白夜转头看向面色阴沉的宁风致冷声道：“宁宗主，我们是来谈合同的不是来嬉闹的，你女儿在天斗城的时候欺压小贩我不管，到我这。”

    “不行。”

    这一刻不止是宁风致，就连骨斗罗和剑斗罗脸色都严肃了起来。

    这个圣子，似乎别有目的。

