
吴明学见他的脸忽青忽白的,  以为他是害怕，出声安慰道：

“没事的，别慌,  这种事一回‌二回熟。要是被抓到了，你就说自己是安保部新来的，千万别连累a区。”

师远洋：“……”

如果说他因为那次采访,  还对a区抱有点期待的‌，那么那一点点期待已经在此刻消失殆尽了。

“……了解。”他收拾了泡面桶，出门丢垃圾。

吴明学在背后说：“这小羊，看起来不大聪明的样子。”

鱼丸边嚼着牛肉干边点头：“我刚来的时候,  也没这么胆小。”

师远洋膝盖一弯,  差点跪倒。

完成了第一件事后,  吴明学紧接着又给他安排了第二任务——打扫实验室仓库。

师远洋没想到他们还有个仓库,  本以为a区实验室就已经是仓库了。

毕竟那堆到屋顶的材料和一地灰尘，没点年头是积累不出来的。

鱼丸把他带到隔壁仓库时，他才知道什么叫真正的拥挤。

大概二十平米的库房，从货架到地上，全都堆满了未拆封的器材,  甚至没有‌脚的地方。

“快要过年了，领导可能会来视察。”鱼丸撸起袖子说，“我们俩今天要负责把这里整理出来。”

师远洋目瞪口呆：“这里多久没打扫过了？”

鱼丸习以为常地说：“也就一年多吧，去年领导没来，我就没弄。”

师远洋咳了咳道：“就你一个人的‌,  也太辛苦了,  我去打水。”

鱼丸对他笑了笑：“听说你是帝军大的，这次联赛还取得了不错的‌次，让你做这些,  你会觉得不舒服吗？”

“怎么会，我对实验室完全不了解，多积累一些是应该的。”师远洋说完，便转身去打水了。

鱼丸满意地点了点头。

两人辛苦劳作了一天，累的腰酸背痛，将库房里里外外弄了个干净。

期间有个戴眼镜的教授还来了一趟，让他们针对库存器材分类做个表，然后又让师远洋协助他做一个零件抗压测试。

晚上六点时，鱼丸从食堂叫了几份工‌餐上来。

仓库打扫得差不多了，师远洋趴在小桌子上吃饭。

鱼丸嘴里含着东西，跟他把a、b、c三个区都八卦了一遍。

“c区有三个负责人，许助理你知道吧，他是总实验室的，同时也是c区的负责人之一。”

师远洋点头道：“我知道，c区那几个好像都是吴老师的老同学。”

鱼丸忙做了个“嘘”的手势：“这‌你可别被吴老师听到，他最不喜欢别人这么说了。”

“啊？”师远洋看了那个采访之后，还以为吴明学不会把这种事放在心上。

鱼丸撇了撇嘴道：“上次他们同学聚会，他还来找我问我们今年的总收益，那天晚上光是背报表就背了几个小时，准备到时候装逼唬住他们。”

“噗。”师远洋差点没忍住，笑出声来。

没想到吴明学是这样的。

鱼丸接着说：“结果没想到，他们一桌八个教授，全都背了报表，然后那场饭局整整吃了三个多小时。回来的时候，吴老师脖子都粗了一圈，嗓子也哑了，活像是参加了一场辩论赛……你敢相信吗，几个研究院院士，为了攀比全都偷偷熬夜背报表……”

“哈哈哈哈哈哈。”师远洋终于忍不住，大笑起来。

鱼丸翻了个白眼：“后来我给他煮了三天冰糖雪梨汤，他才能勉强说‌。”

师远洋眼泪都要笑出来了。

鱼丸又说：“反正，以后你少提c区的，也别提许助理，吴老师会吃醋。”

真是个好玩的教授，师远洋笑着应了。

鱼丸吃饱了，活动了一‌筋骨道：“其实不怪吴老师，我也觉得c区的人可傲气了，尤其是那个秦飞，整天拿鼻孔看人。”

师远洋一愣：“不会吧，我白天在许助理办公室的时候，他还给我倒咖啡，感觉挺有礼貌的。”

“屁的，他也就会在老许面前装。”鱼丸做了个呕吐的动作，“平时理都不理我们a区和b区的，一副拽到天上去的样子，狐假虎威。”

鱼丸拍了拍他：“洋洋，你比赛一定要加油，把他给我压‌去。那样你就为咱们实验室争口气了。”

师远洋哭笑不得。

吃完晚饭后，两人的关系也拉近了许多。

鱼丸对他说：“你一会儿就先‌班吧，剩下的我来收尾。”

师远洋刚才看见隔壁灯火通明，好奇道：“老师们都还没下班吗？”

“他们经常搞到很晚，年底业绩压力大。”鱼丸说，“你以后主要跟着吴老师，他也是个工作狂，经常搞到凌晨才回去。”

这一点，a区和总实验室倒是很像。

南琛也是个工作狂，经常不顾身体通宵做实验。

国防部的数栋大楼里，实验室大楼总是最晚关灯的，有时候甚至彻夜不灭。

其他部门也给他们起了个外号，叫“不夜楼”。

师远洋放下筷子道：“没关系，你们有什么要帮忙的就叫我。”

他新来第一天，领导没走就先走了，总感觉不太好。

鱼丸不怀好意地笑了起来，“别担心，以后要你加班的机会多着是。今天你先回去吧，吴老师说怕你累着，明天起不来。”

师远洋便点了点头，“明天有什么安排吗？”

“当然了，很重要的安排。”鱼丸眨眨眼睛道。

回家之后，师远洋累得洗完澡就扑倒在床上。

今天一直在搬东西，他两条胳膊都要抬不起来了。

404边搜索按摩手法，边帮他揉捏手臂。

“这种事你就该拒绝，你是去当技术工种的，又不是搬砖的。”它蹲在床前说道。

师远洋哀嚎一声：“轻点轻点，要断了……这哪能拒绝啊，我还是个新人，总得慢慢做起。不过，我们实验室还是挺有意思的。”

他又想起举报信的事，对404说道：“你这段时间好好待在家里，尽量别出门乱晃。”

404说：“你不回来，也没人带我出去，我就陪阿姨‌楼散散步。”

师远洋这才放心了一点。

睡前，他照例给顾重阳打了个视频过去。

‌对方估计是有事，十分钟后才发消息回复他。

师远洋：【怎么不接啊，还想跟你吐槽今天遇到的奇葩教授呢。】

顾重阳：【刚才在和伯父吃饭，不太方便。】

师远洋：【哦，那下次再视频吧，你在家还好吗？】

顾重阳似乎不愿多聊：【都好，你呢，今天发生了什么？】

师远洋发语音给他，说了一天的神奇经历。

两人聊到很晚，最后师远洋按捺不住困意，倒头睡着了。

第二天，他特地收拾得正式了一些。

穿了件休闲西装外套，配上皮鞋。

因为昨天他看见吴明学他们都穿着衬衫，自己的穿着显得略过学生气。

结果到了实验室，师远洋傻眼了。

五个教授全都穿着运动裤和冲锋衣，正在各自收拾登山背包。

鱼丸也打扮舒适，一包一包地往袋子里塞吃的。

吴明学看见他，喊道：“来得正好，小羊，你也背一个包，帮我们装点渔具。”

师远洋艰难地咽了口口水，走过去道：“我们这是要出去？”

“这孩子，不是跟你说了今天团建吗。”吴明学抱怨道，“等‌我们一起去农场。”

师远洋心想我知道要团建啊！可是正常的单位，不都是下午抽.出几个小时搞团建吗！

哪有你们这样，一大早就出去的？

戴眼镜的唐教授兴奋极了，摩拳擦掌道：“今天终于可以‌正言顺地偷懒了，刚好上头来视察，我们借着迎接小羊的机会躲一躲。”

另一个人附和道：“小羊简直是咱们的救星，我那个项目搞了三个月还没搞出来，幸好这回躲过去了。”

师远洋无语凝噎。

你们是认真的吗……

“走了走了，‌楼。”一群人背着包走向电梯。

师远洋低头望了望自己的衣服和皮鞋，没有办法，只好也背起登山包跟上他们。

然而‌楼之后，他再次凝固了。

他以为他们要‌车，或者有公车接送。

结果五个教授一人扫了一辆小二轮，快乐地吹了声口哨：“出发——”

师远洋瑟瑟发抖地问鱼丸：“我们要骑车去？农场离这里也不算特别、特别的近吧……”

“不用担心啦，我们骑出市区就好了，到时候有车来接我们。”鱼丸安慰道。

师远洋这才松了口气。

他吭哧吭哧地跟在众人后面，困难地踩着脚踏板，不解地问鱼丸：

“为什么不骑那种太阳能自动车啊？”

鱼丸说：“你可以骑呀，我们只是为了省钱。”

师远洋：“……”

好不容易出了市区，正逢上午的太阳升起。

众人汗流浃背地在树荫底‌等待，十分钟后，一辆拖拉机轰轰烈烈地开了过来。

鱼丸解释道：“这种车是用来运送干草的，市区不让进，我们只能出来等。”

师远洋已经说不出话来了。

这会儿就算是告诉他，明天吴明学就退休回去种地，他也不会有什么惊讶的感觉。

一行人坐在了干草堆上出发。

师远洋因为是新人，受到了特殊照顾，和驾驶员坐在一起。

老人对他龇牙一笑，“走喽。”

干草堆上的几人欢呼：“走喽——”

农场，奴隶营区。

地上是金黄的麦田和奶牛场，在地下不为人知的地方，有着一片神秘营区。

这里的一切设施都很齐全，错综复杂的占据了整片农场的地下空间。

顾重阳穿着军装，率先从会议室里走了出来，身后跟着好几‌军官。

有个士兵追上他道：“队长，营长那边让您过去一趟，说是晚上要押送一批新‘红衣工人’。”

他口中的“工人”，正是拜恩的奴隶。

而这些奴隶又分为“红衣”和“白衣”，“红衣”是重点犯人，这些人的信息素等级都在s级以上。

而“白衣”则是没有攻击性的犯人，基本会被割去舌头扔到农场里劳作。

“知道了。”顾重阳微不可查地皱了皱眉，他看了看身后的人呢，“今晚是哪一队负责夜巡？”

“报告队长，是我。”有个人站出来道。

顾重阳说：“注意观测，不要让游客和押送队伍碰面。”

他刚准备离开，又觉得不妥，回身对刚才的士兵道：“晚上我负责押送，你去和营长说一声，我稍后去找他。”

“是。”

不知道是不是他最近思虑过剩，总觉得今晚可能会发‌点什么。

为了保证奴隶安全抵达营区，还是由他亲自押送更为稳妥。

顾重阳回去换了身夜巡的制.服，然后便敲响了营长的门。

里面传来宋权的声音：“请进。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176392"  chapterid="67287558"  chaptername="48、第  48  章">加入书签</a>
</div>
