    “不是！”符队飞快的否认了，道：“给你们办的学校里捐的钱，我现在的工资不高，以后每年都捐一百，等工资高了，我再多捐点。”

    叶琳琅顺手把这一百块递张秀梅。

    “秀梅，你记一下以后符队要是忘记了，你负责向他催款。”

    符队连忙反驳道：“我怎么可能会忘记？我是不会忘的！”

    叶琳琅、张秀梅以及其他的叶家人在做这样一件伟大的事情，他能做的极少，却也甘愿为这样一项伟大的事业，献出一份自己的爱心。

    年前大家都很忙，王婷婷和严听光吃过早餐后，就回到了县城。

    叶琳琅一行人也帮着叶家人准备春节前的准备工作。

    今年叶家过年的人特别多，人一多，对食物的需求量就特别大。

    好在当初叶爷爷叶奶奶回来时，拿了一些，叶琳琅她们回来的时候，又拿了一些。

    这些天的气温又并不高，根本就不用担心会坏。

    忙忙碌碌的一转眼，就到了除夕当天。

    上午大家都把该贴的春联贴好了。

    下午就去给老祖宗上坟烧纸之类的。

    叶家的团圆饭，是在晚上。

    叶家的男女老少，为了今晚的年夜饭，早早的就忙碌了起来。

    叶云开和叶雾生兄弟俩不知道从哪里买了一只山羊，在院里架起了一团火，弄起了烤全羊。

    叶奶奶带着两个媳妇在做蒸菜。

    龙眼肉、夹沙肉、梅菜扣肉、刀尖丸子、蒸酥肉、甜糯米之类的都放在蒸笼里，蒸着。

    叶奶奶做了虎皮花生，到时候好下酒。

    乔念用火堆上方的鼎锅，炖了一只五年老母鸡。

    鸡汤里加了葭萌镇的野蘑菇。

    鸡汤的香味，鼎锅里飘了出来，惹得小红豆时不时的来问叶琳琅。

    “小姑姑，什么时候可以吃饭呀？”

    小红豆连续问了好几次后，叶琳琅都呵得直不起腰了。

    张秀梅原计划今晚也是在叶家过除夕的，奈何张家亲自来接人，叶琳琅也不好多加挽留，只得由着张秀梅同自己的家人回去团圆。

    天快黑的时候，叶国瑾和唐棠到了。

    “爸、妈。”

    叶国瑾和唐棠两人从院里进来的时候，乔念和叶云开连忙接过俩孩子的行李，道：“你们这路上开的可不慢？唐棠，你快坐着休息一会儿。”

    今晚的年夜饭，是叶家最团圆的一次。

    叶家一大家子都在。

    华无瑕和裴雪松在。

    时得胜和时寒也在。

    倒是厉老爷子和谢家老爷子二人在除夕前两天，回到了帝都。

    “爸爸、妈妈。”

    小红豆一看见叶国瑾和唐棠，兴奋的不得了。

    她一左一右拉着叶国瑾和唐棠，生怕她们会松开自己的手。

    “我在这里有新的小伙伴了，他们都很喜欢我。”

    小锦鲤看着得意洋洋的小红豆，蓦然忍俊不禁的笑了。

    天黑了。

    叶家人坐在电视机前，一边观看着春节联欢晚会，一边吃着年夜饭。

    一张八仙桌放不下这么多饭菜，叶爷爷做主，将两张八仙桌拼在一起。

    其实也是可以单开成两桌的，可倘若真的单开成两桌，那团团圆圆的气氛，就淡了许多。

