    接下来的步骤就简单了。

    锅里加入红油汤，煮开后将鱼杂丢进去小火咕嘟两分钟，接着将鱼杂和红油汤一股脑全倒出来。

    剩下的就是撒刀口辣椒和泼油了。

    “哇，闻起来好香啊！”

    沈佳悦发现林旭做出来的鱼杂不仅散发出诱人的香味，同时还白生生的，不像上次老爸做的那样黑乎乎的，完全看不清鱼杂的本来面目。

    林旭把所有水煮菜上全泼上热油。

    然后用手机拍了段小视频发在了林记美食的话题下：

    “店里新上了团餐业务，欢迎企业团体的朋友预定咨询，本次团餐的菜品为酒鬼花生、凉拌猪耳……”

    还有个200人以上的团餐业务等着呢，所以能打广告的时候，得尽量打个广告，万一有网友正好需要呢？

    刚发出来，网友们就纷纷回复起来：

    “才发现有好几道菜店里居然没上，这是团餐专属菜品吗？”

    “林老板的业务越做越大了啊！”

    “可惜我的厂子不在京城，不然高低得整几桌尝尝。”

    “转发了，帮林老板招揽下业务。”

    “我也转了，林老板加油！”

    “……”

    林旭发完后便放下手机，拿来几个干净的纸箱开始打包团餐。

    把盛着菜品的打包餐盒扣上密封盖，再封一圈保鲜膜防止撒漏，接着按照菜品的类别整齐的放进纸箱中，贴上标签。

    凉菜和凉菜放在一起。

    热菜和热菜放在一起。

    这样能够有效防止升温串味。

    最后放入餐具和打包好的米饭，用胶带把这些纸箱全都封上。

    刚弄好，在附近送货的欧华也到了。

    “好了是吧？那我正好带走，仓库那边都准备好了，林老板要不要过去喝两杯？”

    “店里太忙，下次你来送货的时候咱在店里喝吧。”

    车仔他们把这些打包好的菜搬到车上。

    欧华用手机在前台支付了五千块钱，便开车回去了。

    还没开始营业就先进账五千块钱，团餐这种业务还真挺赚的。

    可惜下一单还不知道在哪呢。

    林旭轻轻一叹，把刚刚做好的水煮鱼和水煮鱼杂端到了桌上，等车仔和几个服务员把米饭盛好后。

    大家坐下来开始吃饭。

    沈佳悦试着夹了一块鱼泡尝了尝。

    脸上顿时闪过了惊喜的表情。

    “哇！滑滑嫩嫩的真好吃！”

    鱼泡吃进嘴里绵软滑溜，嚼起来还有种爽脆的口感，这种口感配上水煮类菜品特有的香辣味，真是太过瘾了。

    吃的时候再扒拉一口米饭。

    哇塞！

    真是一口大满足！

    吃完鱼泡她又尝了尝鱼籽，味道也超级棒。

    那些像是小米一样的鱼籽香辣美味，而且越嚼越香。

    真是一道开胃又下饭的菜啊！

    同样的食材。

    老爸做出来的又腥又苦。

    而旭宝做出来就香辣开胃又下饭。

    我家旭宝果然是最完美哒！

    吃饭的时候，沈佳悦看到林旭不停地在看林记美食话题下的动态，便好奇的问道：

    “你还想接团餐的业务吗？”

    林旭笑着收起了手机：

    “这算是额外的业务，不占用店里的餐桌餐位，四舍五入就等于白赚，所以能接这种业务得尽量接。”

    白赚？

    那我要想办法帮旭宝拉一些业务呀！

    这样他就能挣好多好多的钱，就没人会阻止我跟他在一起啦！

    饭后，沈佳悦没有多逗留，抱着墩墩在店门口玩了一会儿便提着林旭给她打包的鸡爪和其他菜品开车回家。

    不能玩猫丧志了。

    得赶紧帮旭宝找团餐业务！

    她走后没多久。

    三三两两的顾客再次涌进了林记美食。

    晚高峰到了。

    “林老板，我看你在网上发水煮鱼了，店里啥时候上啊？”

    “别说水煮鱼了，上水煮肉片也行啊。”

    “毛血旺就成，自从上次见到，一直都惦记着呐。”

    “那酥肉汤啥时候上啊？店里也没见上过。”

    “还有姜汁皮蛋，看起来还挺诱人的。”

    “……”

    顾客们点完餐走进店里，三三两两的开始催林旭上新菜。

    林旭说道：

    “明天上水煮肉片，不过第一天量应该不多，想吃的话得早点，姜汁皮蛋这两天也会上，大家别急，至于酥肉汤……那个就是应急用的，不适合现在吃。”

    酥肉汤的做法挺简单的。

    酥肉切成条，放进加了高汤的水中煮一下，煮软后放点小青菜，再加点胡椒粉食盐白糖等调味品，勾点芡，淋点老抽上色。

    这就成了。

    味道很香，但就是容易腻。

    毕竟酥肉是用五花肉炸成的，富含大量油脂，经过熬煮，油脂全熬到了汤里，再加上高汤的加持，让原本就够香了的酥肉汤直接香到发腻。

    听了林旭的解释，原本想尝尝味道的顾客顿时没了兴趣。

    要是冬天来上一碗应该很暖和很舒坦。

    但现在可是喝凉水还冒汗的三伏天。

    不适合喝高油脂高热量的汤品。

    另一边。

    沈佳悦开车回到家里，把打包的鸡爪等菜品交给老妈韩淑珍之后，便回到自己房间，踢掉脚上的鞋子，往床上一趴，开始挨个儿在加入的群里发红包：

    “有需要团餐的联系我呀，味道超级棒，绝对物超所值！”

    连着发了一圈后，这才换上运动服，下楼开始今日份的健身运动。

    二楼的小餐厅中。

    韩淑珍和沈国富坐在餐桌前吃着晚餐。

    桌上有保姆熬的绿豆薏米粥，有沈佳悦打包来的豉汁鸡爪和酒鬼花生。

    沈国富面前，还放着一杯红酒。

    他现在啃一口鸡爪，吃一粒花生，再轻轻抿一口红酒。

    脸上写满了惬意。

    “就这一杯了啊，不能多喝，不然你的尿酸又该上去了。”

    沈国富忙不迭的点点头：

    “好的好的，老婆你也吃啊，这家店也不知道在哪，真想去店里坐着吃啊，这打包来的总感觉不够热乎。”

    他一边嘟囔，一边随意的看着打包餐盒。

    今天的餐盒换成了新包装。

    宫墙红的颜色，最上面还有一圈屋檐，看起来既上档次又不失传统。

    上面还写着饭店的名字：

    【林记美食】

    林记？

    没听说过这家店啊。

    沈国富嗦了一口鸡爪，继续观察着包装餐盒。

    看着看着，他发现包装盒下面有一行小字：

    【本店地址：北四环迎春街34号林记美食，营业时间：上午11：00——14：00，下午17：00——20：00】

    哈！

    居然有地址！

    “老婆，这家店就在北四环那边，明天中午咱去店里吃吧？”

    韩淑珍饶有兴趣的看了眼餐盒上的地址：

    “行，正好明天我得去北四环的医学院一趟，那就顺路去店里尝尝！”

    ——————

    咱家小悦悦的倒爷生涯要结束啦，求月票推荐票支援一下啊兄弟们！

