
　　第58章会见其他三人

　　玄清宗的情报能力可不弱，特别是和天斗帝国有关系，雪臧可是拜了玄清宗少宗主为徒，虽然古月娜从来没有教过雪臧什么，这一切都只是相互利用罢了。

　　马车上，雪帝在马车里坐着，泰坦在外面和车夫一起，同时还带着他的孙子泰隆。

　　一行共四人。

　　四大单属性种族一年一度的聚会，今年的地点是在破之一族。

　　破之一族当年没了昊天宗为庇护，被武魂殿比比东手下菊斗罗眼馋其宗族里的各种药材，对其下手。

　　被逼无奈破之一族跑到了星罗帝国那边，在那边武魂殿势力比较弱，菊斗罗也拿到了不少好东西，也就没有继续出手。

　　在星罗帝国待了几年，破之一族的情况才慢慢有所好转。

　　一个月之后，破之一族门口。

　　雪帝从马车上下来，这马车简直慢的离谱，自己如果全速飞行，或许两天就到了。

　　也的亏是她的实力已经到了这个世界的顶峰，不然浪费这么多时间，她也段然不会走这么一趟。

　　其他凶兽估计在玄清宗玩的不亦乐乎吧。

　　古月娜聚集那么多凶兽在玄清宗，自然也想到了没有事情做的情况下这些凶兽估计会惹出什么乱子。

　　于是古月娜就将扑克牌搞了出来，专门供玄清宗长老一职娱乐。

　　不得不说，这些凶兽常年呆在一个地方，除了吃就是修炼睡觉，很快就迷上了扑克牌。

　　也就帝天和雪帝自控力强，没有很着迷罢了。

　　不过对于扑克牌也比较感兴趣就是了。

　　某个地方，一群“人”正玩得不亦乐乎。

　　“王炸！哈哈！”

　　……

　　“老猩猩！”x3

　　“老百鸟！老犀牛！还有老山羊！你们倒是来的快啊！”

　　泰坦亮出身份之后，就被看门的破之一族弟子放进来了。

　　看到其他老朋友，泰坦脸上也露出了笑容，四人相互抱了抱，哈哈大笑。

　　一年一度的聚会时间虽然不久，但他们几个一年也就能见上一面罢了。

　　“对了老猩猩，你带来的那个美女是什么人啊？不像你们力之一族的人啊。”

　　杨无敌心思缜密，这毕竟是四大单属性种族聚会，如果是外人的话恐怕不合适。

　　泰坦挠了挠头，想了一下才解释道。

　　“这样的话那我也直说了，玄清宗知道吧？”天籁小说网

　　杨无敌虽然身处星罗帝国，但极限斗罗出世这种大事，哪能瞒得住这种大家族呢。

　　因此杨无敌自然有所了解。

　　而牛皋和白鹤因为宗门也在天斗帝国境内，对于玄清宗的了解自然比破之一族更多。

　　“当然知道，听说一出世就被武魂殿找上门去，结果人家直接派出极限斗罗，倒找上门来，连千道流都逼出来了。”

　　一说道玄清宗，杨无敌还是挺激动的，因为当年就是因为武魂殿的人，才使得他破之一族伤亡惨重，不得不逃到星罗帝国来。

　　四大单属性种族宗门里，他破之一族人口最少，只有百来人。

　　不过也幸好人不多，当年逃到星罗帝国才得以安定下来，不然人多了，初来乍到，恐怕连族人都养不活。

　　看杨无敌这个反应，泰坦点了点头，看来玄清宗的招揽是没问题了。

　　“老白鸟，老犀牛，你们两个对玄清宗怎么看的？”

　　白鹤和牛皋相视一眼，迷惑的看着泰坦。

　　“老猩猩，你这是怎么了？商量事情我们先进屋啊，这站在外面说这些算什么。”

　　“该不会那位姑娘就是玄清宗的人吧？”

　　杨无敌随口而出道：

　　“什么！老猩猩你居然带了外人！”

　　雪帝也不想再听他们说废话了，直接说道。

　　“我奉少宗主之命，特意前来邀请你们加入玄清宗，条件在路上都和泰坦说了，你们问他就行。”

　　说完雪帝便不再说话，而是转身坐到破之一族房檐上，不知道在想什么。

　　见状，杨无敌就要开口乱骂，他本人实力就是四人里最强的，脾气当然也不好。

　　但被泰坦拦了下来。

　　“她可是玄清宗二长老，你觉得什么样的实力才能成为二长老？”

　　帝天大长老的身份杨无敌是知道的，所以对此特别震惊。

　　“什么！这么年轻！封号斗罗？”

　　虽然不太相信，但是泰坦也不会骗他。

　　“如此我们商量商量再说吧。”

　　牛皋也想看看玄清宗能给出什么条件，当年昊天宗招揽他们四宗门，可是付出了不小的代价。

　　只不过随着他们上一代人离去，昊天宗对他们也越来越平淡，无他，昊天宗实力太强了。

　　十几年前可是还有一代双斗罗的称呼，算上还没死去的老一辈，当时直接昊天宗的实力仅次于武魂殿。

　　四人进了屋里，雪帝也没什么反应，这件事办完，不如就和帝天说说，准备回一趟极北之地，她有点想念那里了。

　　可怜的牛皋众人还在哭哭思考玄清宗此举何意，那么大一个玄清宗，收服他们几个有什么用。

　　殊不知这不过是古月娜针对唐三的一小步而已。

　　毕竟原著中单属性四宗门被唐三收服之后可是给他帮了很多忙，这又是削弱唐三的一个小点。

　　“老猩猩，说说吧，玄清宗给出了什么条件。”

　　泰坦坐着三人中间，缓缓说道。

　　“老山羊，玄清宗这次出手，可是把我们几家都调查过了，知道你喜欢研究毒药，给出一颗万毒丹，说是服用之后万毒不侵，只要上大陆上有的毒，都不怕。”

　　杨无敌眼睛直接亮了，完全不敢相信。

　　他一生都在寻找那株绝世仙草的目的不就是防止这研究毒药的过程中被毒到吗，但这万毒丹竟然有这种效果，实际上比幽香绮罗仙品更要有用。

　　“撕！”

　　饶是牛皋也不禁倒吸一口凉气，如果药效真的这么强，恐怕杨无敌真要带着破之一族投奔玄清宗了。

　　不说这丹药，光是那拥有极限斗罗的实力就足以让他加入了，毕竟这种实力，足矣匹敌武魂殿，到时候在玄清宗里立下一些功劳，说不定就能让玄清宗帮忙出一口气。

　　白鹤叹了口气，他敏之一族身处天斗帝国边境，常年接受身处星罗帝国的破之一族帮忙，如果破之一族加入玄清宗去了，他敏之一族不跟着的话，族里几百号人就得饿肚子了。

　　要不是武魂殿的打压，大陆号称最快的敏之一族又怎么会过得这么清贫？

　　说起来昊天宗也有不可推卸的责任。

　　“老犀牛……”

　　??加油努力

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第58章 会见其他三人免费阅读。https://xs.23sk.com 