    “蛊哥。”

    阿蛇从路边摊贩木板上随意的拿起一颗油桃，并弹了一枚灵石给对方。

    将油桃用手擦拭了一下，便咬牙啃了起来，

    望向走在正前方的陈蛊扫了眼街旁舞刀弄棒卖艺的几个人沉思一会儿开口道：“虽然不知道京城收保护费的帮派是什么实力。”

    “但想来也不会有一百多个武者吧。”

    “我觉得我们可以将京城所有帮派都吞噬了。”

    陈蛊面色平静，单手拄着大刀目视前方，沿着街道往前走去轻声道：“不用，资本的原始积累往往需要采取一些暴力的手段，之后就不用这样了。”

    阿蛇眉头微微皱起有点没听明白陈蛊的意思，什么资本的原始积累。

    但是有一句话他听懂了。

    那就是以后不采取暴力了？

    那他们这群人进阶武者难不成是为了和对方坐下来心平气和讲道理的？

    低头沉思了一会儿后。

    他抬起头不解地望向陈蛊：“蛊哥，你的意思是说我们以后不做帮派混保护费了？”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了一下头。

    “正如我所说的，资本的原始积累往往需要采取暴力的手段，在积累到原始资本之后就得采取更加暴力的手段了。”

    “也就是说光靠收保护费已经不能满足我们的胃口了。”

    阿蛇眉头微微皱起。

    这次他听明白了。

    蛊哥的意思是以后不收保护费了，但暴力还得继续升级。

    他满意的点了点头。

    收不收保护费都无所谓，只要能使用暴力就行，他在灵火中忍受了这么久才成为武者，绝不是为了和对方坐下来心平气和讲道理的。

    而是为了用拳头将对方的头颅打回胸腔，告诉对方拳头才是硬道理。

    “那蛊哥，我们接下来去做什么。”

    陈蛊没有停下身子，轻声道：“观察街道上的商铺。”

    便不再多言。

    ...

    “嗡！！！”

    厚重钟声在京城御兽学院内响起。

    居住在附近的居民对此毫不意外，这道钟声代表着京城御兽学院一年一度的新生又到来了。

    此时所有的新生都在自己的导师带领下，在学院广场中间聚集着。

    唯有李笑此时面色焦急的带着一群学生，站在学院四处望着。

    分班审核考核马上就要开始了，但他抱以厚望的陈蛊却依旧迟迟没有到来。

    北马城的学生已经连续好几年连分班审核都没资格参加，就被分到黄级班级了。

    而这次。

    陈蛊可能会给他带来一个惊喜。

    由于陈蛊昨夜是单独行动的。

    所以他此时也不知道该去哪里找陈蛊，只能像个无头苍蝇焦急的在学院门口转着圈圈。

    这时。

    学院正门前的青石街道上，陈蛊一行人缓缓走来。

    一袭青衣拄着大刀，身旁跟着一只灰狼幼崽的陈蛊，披着朝阳，身后跟着一批身着黑衣的青龙帮帮众出现在街道上。

    李笑见状眼睛都直了。

    急忙一个健步冲上去，急促地开口道。

    “蛊哥，你总算来了。”

    “分班考核马上就要开始了。”

    陈蛊轻点了一下头。

    李笑神情大喜地转身朝学院了冲去，将一旁等待着的北马城学生招呼的一起进学院。

    “随从止步。”

    学院门口，一个坐在巨大癞蛤蟆上嘴里叼着根狗尾巴草的男人，漫不经心地抬起眼皮扫了眼陈蛊身后的帮众声音嘶哑道。

    陈蛊盯着那头有三头草牛那般庞大的癞蛤蟆眯起眼睛停顿了一下，摆了摆手。

    一行帮众安静的站在学院门口，眼睛不善地望着那个叼着个狗尾巴草脸上带着古怪面具的男人。

    唯有阿蛇跟陈蛊一起踏进学院。

    男人眼皮抬起看了一眼，也没说什么，再次耷拉了下来，好似在闭目养神一般。

    “快快快。”

    进入校门口是一条可容纳六头青草牛并排前行的青石路。

    此时，李笑正在最前方健步如飞的领路。

    没过一会儿。

    青石路尽头出现了一个广场。

    此时。

    大概有近万名学生正安安静静的站在广场中间，而广场正前方有个矮台。

    三个男人和一个女人坐在上面，观察着这些学生。

    此时那个男人手握扩音石讲话。

    李笑带领着一众学生，神情尴尬地朝望过来的每一个人弯腰致歉。

    在广场末尾找到一个无人的角落，旁边插着一块木板，上面刻着北马城。

    他微微松了口气。

    挥手示意让身旁学生保持安静，随后凑到陈蛊耳边捂着嘴轻声道。

    “坐在台上的那四个人，正在讲话的那个人是京城御兽学院的院长，只知道姓王，其他三人是去年已经毕业的优秀学生。”

    “这也是京城御兽学院的惯例了，每次新手入学院时，总要将去年优秀学生带出来，好激励下你们。”

    “这是分班考核前的一个流程，大抵就院长讲一些鼓励你们的话，每年都千篇一律，一个字都不差的。”

    “随意听听进行，将心思放在等会儿的分班审核，这个才是今天的重头戏。”

    陈蛊轻点了一下头，示意了然。

    倒是阿蛇颇为好奇地踮起脚尖望向周围密密麻麻的学生，忍不住地咂舌惊叹道。

    这么多人竟然都是御兽师？

    能当上御兽师的都是不差灵石的主儿。

    这要是在学院门口收保护费，一天得进账多少啊。

    而此时。

    台上正在握着扩音石讲话的王院长，正在面色难看地扫视着这批新生。

    他刚才在用去年优秀学生激励今年新生，本想找个新生上来，让所有新生们见识到御兽师的强大之处。

    然而竟然没有一个人主动上台来。

    让他此时架在空中，没法下台。

    正当他准备随便指一个人，让其上台的时候，便看见在人群中踮起脚尖示意的阿蛇。

    王院长神奇满意的点了点头，指着阿蛇沉声道：“就是你了，上台来。”

    正在思索要如何在学院门口收保护费的阿蛇，看见院长突然指向自己，愣了一下后。

    下意识的手指翻转指向自己，面前疑惑。

    “对，就是你。”

    什么玩意儿？

    阿蛇茫然地扭头望向陈蛊。

    我只是在心里想想，别说付诸行动，都他妈没说出口，这院长就知道了？

    御兽师还有读心术这个能力吗？

    是不是有点超纲了。

