
　　商以柔这种行为，直接让明渊和茶风林表情都变了。明渊笑话人那是很正常的事儿，结果茶风林这正经孩子都看向死亡女神道：“如果你真的不会说汉语的话，你真的很菜哦。”很菜哦……商以柔一个没绷住，笑出声了。一外国人都会说这种词汇，真是直接把死亡女神恶心到家了。死亡女神本来是来兴师问罪的，结果现在被怼得一句话都说不出来，她本就白得和吸血鬼一样的脸此刻更假难看了。“下地狱吧！”一声怒吼，四周突然亮出白色强光，商以柔被亮得完全睁不开眼，再睁开眼时白光褪去，她身处一片玫瑰花海。娇艳欲滴的红玫瑰漫山遍野，她完全看不到尽头，脑子里忽然涌出了一堆熟悉的记忆。她不可思议的看着身边站着的人，有风吹过，玫瑰成海浪般涌动，花香弥漫，浪漫至极。就在她的身边不到十步的位置，一个身穿白色运动服的男人面朝她。“季朝……”商以柔良久才说出这两个字，她站在原地看了他许久许久，“你为什么在这里？”“玫瑰到了花期，我来赏花。”玫瑰到了花期，他也在想你。季朝站在原地，似乎也没想到会发生这样的事情，他指着她的脚下，“一步都不要动，不要靠近我。”不论是遗失之境，还是伊甸园的蛇让她忘掉的记忆，此刻全出现在她的脑海中。商以柔看着眼前的季朝，说不出来到底是陌生还是熟悉，她站在原地，一步都没有动。心中的震惊持续了许久，她竟然一句话都说不出来，她有很多话想和季朝说，而今却一个字都说不出来。“这里是玫瑰庄园，”季朝此刻也是站在原地，完全没有动，“准确来说，这里是死亡的地盘，我们脚下的玫瑰花丛里埋着东西，不可以走动。”季朝说完的那一刻，商以柔就听到了游戏提示。游戏提示：“您已触发噩梦游戏副本玫瑰庄园，注意，此处为神陨之地，由于您有道具伯爵佩剑，玫瑰庄园副本存在它的主人，已自动开启支线任务。”没想到这个道具这么快就用到了，商以柔再次查看了一下这个道具的属性。伯爵佩剑类型：副本道具数量：1备注：该道具为噩梦世界副本道具，当匹配到它的主人存在的噩梦世界副本时，自动触发支线任务，玩家不可使用。看来这把剑是一柄绣花刀了，只能看不能用，还不知道带来的是好处还是坏处。游戏提示：“该副本存在r国玩家通缉令对象，检测到您的队友茶风林为r国玩家，请您选择是自行击杀通缉令玩家，还是辅助玩茶风林击杀？”死亡女神开启的副本，直接把她和明渊以及茶风林带到了通缉令副本？现在她和明渊以及茶风林的实力并不强，甚至三个人连异能都没有，怎么可能击杀了通缉令对象？此刻商以柔脑子里乱极了，她想沉下心来思考这个副本，但是永远忍不住看向季朝。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十六章 新副本开启免费阅读。https://xs.23sk.com 