
　　将实力沉淀，并不是什么难事，毕竟就是熟悉自己的力量，并且每天探索几次，将实力再往上提一提。

　　陈也花了一个月的时间，每天都在探索冰原地图，稳固自己的实力。

　　一个月的探索,花了大概有斤30万生命能量，运气不是太好，没有遇上诸如冰晶灵果一样的东西。

　　大多数探索获得的还是蛮兽材料、矿石和一些成品的灵草，其中就包括了大概10颗左右的冰甲草。

　　冰甲草数量不多，除去留下八颗种在冰晶灵果树旁边作为种苗，两颗以及其他冰甲散的材料交给了医疗部那边。

　　研究冰甲散的配方,开发上下位的成品药物就是他们的主要职责。

　　一个月的沉淀，陈也大祭司巅峰的实力已经是到达了一個瓶颈,于是毫不犹豫的取出随身空间当中的冰晶灵果。

　　“该突破了。”

　　冰晶灵果拿在手上，砖石一样的果皮之下，是如同果冻一样的透明Q弹的果肉。

　　陈也一口咬向第一颗，汁水顺着喉咙划入身体，不多时整个冰晶灵果消失不见。

　　“轰”

　　冰凉入腹，刚刚落稳，瞬间强大的灵力爆发开来，充斥着陈也的身体，不断鼓动着他的周身灵力，一步步向着瓶颈冲击而去。

　　一次，两次，三次......虽然每一次都将冲击着瓶颈，但是奈何陈也身上灵力本就是十分浑厚，这一点爆发还真是有些力量不足。

　　陈也没有在意，接着服用第二颗，第三颗......一直到了第五颗的时候，终于是量变引起了质变。

　　牢固不破的无形瓶颈轰然破碎，庞大的能量瞬间涌入陈也的身体。

　　此时他就像是一个巨大的旋涡，无情并且迅速地吞噬着周围的能量。

　　若不是现在就坐在冰晶灵果树之下,灵力聚拢得不少，那么陈也想要吞噬这么多能量可没有没这么简单。

　　他的身上图腾同时浮现，还是在眉心的位置出来，但是这一次却不仅仅是单纯的浮现而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　图腾化作了流光线条，开始了一点点的融入陈也的身躯当中。

　　肉眼可见的，陈也身体线条感更加明显，灵力充盈，透露出不一样的气息。

　　图腾修炼到了统领级的一步，不论是图腾战士还是图腾祭司，都有了殊途同归的征兆。

　　统领级，并不能契约第三个图腾，但是能够更加深刻的和图腾交融，获取来自图腾的一些天赋和血脉的力量。

　　身体素质暴增，天赋加强，并且获得更加漫长的寿命。

　　之所以是统领级镇一城，可不仅仅是因为他们的实力，还因为他们寿命足够维持很长一段时间的稳定。

　　陈也图腾瞬间回到了他的身体当中,气势顷刻外放,统领级祭司威压横扫而出,掀起一阵气浪。

　　“终于突破了。”

　　陈也目中闪过喜色,统领级到了，总算危机感小了点。

　　星落平原那边进场的门槛差不多就是统领级了，第三梯队的主流力量。

　　之前虽然陈也能够战平统领级，但到底还是大祭司，不稳定性太大了，而且动起手来暴露的问题也会很多。

　　现在到了统领级，很多事情都不是问题。

　　“还剩下五颗冰晶灵果，师姐那边留下两个，帮助她突破战将级，至于剩下的三个......”

　　冰晶灵果是现阶段蓝星领最珍贵东西，虽然对于突破了统领级的陈也而言，其作用在直线的下降。

　　就算是刚才的突破，第五颗冰晶灵果的灵力增幅也仅仅是第一颗的二分之一左右。

　　随着陈也到达统领级，他需要的能量更加庞大，这东西肯定无法支持他突破君主级，他也没有奢望过。

　　因此性价比最高的办法还是给身边人使用，提升整体的力量。

　　在于星落联盟接触之后，陈也心中升起了一股紧迫感。

　　其一是源于自己实力的不足，大祭司以及现在的统领级，放在贫瘠丘陵那就是绝顶的存在。

　　但是在星落平原和远处的暴龙帝国、霜犽部族那也不过是刚刚踏上强者道路的人。

　　在其上还有不知道多少君主级强者，史诗级强者，甚至是传说强者也是确有其人。

　　陈也必须尽可能、尽快的提升自己的实力，以求自保。

　　而其二就是部落的整体实力，哪怕是有试炼空间在帮忙提升蓝星领整体的力量，但是现在时间还太短了，试炼空间上限也就是大祭司，没有突破到统领级。

　　换而言之，现在的蓝星领整体实力还不行，没有了陈也很难在星落平原站得住脚跟。

　　更不要说，大范围开展商业贸易为陈也赚取大量的血精石了。

　　陈也出了亚空间，然后找到夏晗。

　　“你突破？”

　　夏晗看到他的第一眼，就发现他的不同，气质上大幅度的升华了，感觉是生命层次有了跃进一般。

　　“统领级了。”

　　陈也点点头，然后将冰晶灵果拿了出来。

　　“这是什么？”

　　夏晗知道冰晶灵果树的存在，并且将这一颗树的安保等级几乎提到了试炼空间一致的水平。

　　就连平时不出去狩猎的、陈也坐下的几头蛮兽，也是轮流镇守在那边一头。

　　知道归知道，但是她并不了解冰晶灵果的存在。

　　因为在种树的之前，陈也就将这些果实取了下来。

　　“冰晶灵果，能把增加大量灵力，帮助人提升修为，突破瓶颈。”

　　陈也介绍着它的功效，顿了顿又道：“统领级以下帮助比较大，到了统领级就有些鸡肋了。”

　　夏晗露出惊讶神色，没想到陈也手里头竟然有成品的果实。

　　“那一棵冰晶灵果树按照念念的说法，大概一年才结一次果实，要结果得等明年，现在暂时还能动用五颗果实。”

　　夏晗问道：“你打算怎么分配？领地里面战士级的人现在可不少，就算是老成员，也有奥尔坎、奥托、军叔......这一批人。”

　　“其中两颗给你，一颗增加灵力，一颗突破瓶颈，进阶战将级。”

　　夏晗没有谦虚，她转而问道：“剩下三颗呢？”

　　“一颗给奥尔坎，你告诉他将手头功勋兑换其他的一些灵药和进入试炼空间的权限，然后尽快将实力提升到战士级巅峰，然后突破。”

　　冰晶灵果这一刻算是奖励，不算在功勋兑换之间。

　　作为老板兼朋友，送个礼物不算过分。

　　“你打算带奥尔坎过去？”

　　“不错，带他过去，然后那边商路也是时候慢慢铺开了。”

　　陈也没有否认，就算远的商路不能立即恢复，近一点的也是时候开始慢慢发展了。

　　“那剩下的两颗呢？”

　　“放入功勋兑换，级别够的，功勋够的，就能兑换下来。”

　　夏晗点点头说道：“这倒是可以，不过接下来领地里有的忙了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十四章 统领级免费阅读。https://xs.23sk.com 