    秦风听到这里，也是笑道：“原来又是这样的事情，既然我遇到了，那我就管管吧，谁让我是好人呢，你去带路吧。”

    秦风跟随着男子来到了一个工厂，这个工厂就在附近，而且此时已经停工，在门口有一帮工人站在那，和方云说的一模一样，方云带着他过去的时候，这些工人还热情的给方云打招呼。

    进入工厂，来到了里面一卡，里面的机器也停了，办公室的门口有哦一个人，方云忙走过去说道：“爸，这就是我请的高人。”

    那男子看了看秦风，一脸喜悦的说道：“先生快请快请，我们到里面去说。”

    秦风笑道：“有什么事情你说吧。”

    可是男子却说道：“事情说来话长，还请先生进去说说。”

    秦风也没有犹豫，直接走了进去，可是当他刚刚走进办公室，后面的男人忽然将房门关上，秦风转过身去，却看到男人在门口冷笑道：“小兄弟，你还是嫩了点呀，你不是天下第一吗？不是很牛吗？怎么就被我这个小家伙给骗了。”

    原来这一切都是一个阴谋，那个年轻人只是一个同伙，就是为了骗秦风来这里，现在将他关起来。

    不过秦风没有任何的慌乱，他反而是笑道：“既然你们带我来这里，肯定是有什么事情？你们是谁？”

    那年轻男子冷笑道：“我叫朗乌，朗家的人呢你应该知道吧，你敢动朗家的人，我们是不会放过你的。”

    原来是朗家的，不过秦风笑道：“就凭这个小房间，能控住我吗？”

    年轻男子却得意的说道：“实不相瞒，这个房子是专门给你打造的，整个房墙壁是用三尺厚的铁板打造而成，窗口更是用五金炼制，这房门同样是用乌金打造，可以说就算是你有法宝武器，也无法破开，你就乖乖的在这里做囚徒吧。”

    秦风查探了一下，果然和他说的一样，三尺厚的铁板，就算是尊者也很难打开的，乌金更是坚硬无比，没有特别的法宝，根本无法打开。

    “你们就是想将我困在这里吗？”秦风依旧是淡淡的说道。

    “对，困住你几天就行了，因为没事就要举办比赛，我们是不会让你参加的，只要你不参加，那龙心就还是我们朗家的。”年轻人叫道。

    秦风摇摇头道：“你们太小看华夏了，华夏的高手数不胜数，就算是我不参加，也轮不到你们朗家，你听说过十大家族吗？”

    那年轻人却不耐烦的说道：“你不要跟我废话，我又不参加，反正今天你是被困住了，我的任务已经完成，现在就回去领赏。”

    年轻人得意洋洋，这一笔他可是会一辈子不用缺钱花了，他只不过是朗家的一个小跟班，现在立大功了，自然是能够获得丰厚大奖奖励。

    此时秦风却笑道：“看来你们朗家真是是不想活了，等我出去之后，我会让你们知道我秦风的厉害。”

    那年轻人却不怕，冷笑道：“是呀，你本事大，不过这一次可不是光我们要对付你，听说杀人谷吗？你应该知道的，杀人谷的人也在追杀你，刚刚我已经通知了他们，很快他们就会来的。只要他们来了，你必死无疑，都不用我们出手，你还敢在我的面前嚣张吗？”

    杀人谷，秦风也是没有料到，看来对方都是有备而来，或许这一次就是他们两家联手的。

    “那好，我就在这里等他们吧。”秦风也不着急，反而是坐在了里面的椅子上，年轻人很快就离开了，不过过了片刻之后，一个声音从外面传来：“秦风，这一手你佩服吗？”

    秦风听出不是刚刚的年轻人，估计就是杀人谷的人了。

    “你是杀人谷的人吧？有何见教就说吧。”秦风笑道。

    “看来你还是不怕死呀，那好吧，今天老夫就成全你，这个房间里面已经让我布满了无色无味的剧毒，就在你进去的时候你就已经中毒，就算是你本事再大，不出半个小时，你就会整个身体化为浓水而死。”

    “是吗？那我就等等吧，不过我想知道，你又是谁，能报出你的名字吗？”秦风说道。

    “反正你快要死了，我就跟你说吧，我是杀人谷管事罗力杀，在杀人谷，除了谷主之外，就是我最大了，你能让我亲自出马，也算是有本事，不过我罗力杀也不是普通人，对付你这样的高手，我多不用自己出手，你就完了。”

    “那好吧，你就在门口等半个小时然后再进来吧。”秦风笑道。

    看到秦风如此的云淡风轻，根本就没有当回事，那罗力杀也是很吃惊，一般人遇到这样的情况肯定是吓得半死，他还从来没见过不怕死的，他就冷笑道：“小子算你有骨气，连死都不怕，那好，我就在这里等你。”

    罗力杀就坐在了外面，等着毒素将秦风杀了，他还不用任何的出手，也没任何的危险，这才是真正最强的杀手。

    此时的秦风坐在了里面，其实他心里早就预料到了这个情况，当他没有进入里面之前，一切都很普通，好像没有什么疑点，但是秦风看到这个办公室的时候，他马上就知道这个是个陷阱了。

    虽然房间伪装的很好，外面看不出什么，可是秦风一眼就看出这房间是纯金属打造，而且厚度惊人，如此的厚度，不是为了抓他，还会是为了什么。

    不过秦风依旧是进来了，当进来的时候他，也发现了周围布满了毒素，但是他依旧是没有说破，还走了进去。

    因为的对自己的实力非常的有信心，不管是房间，还是毒素，他都能应付，他想弄清楚的是，谁要这么害他，他要对手直接出来。

    如果这个时候他出手的话，顶多就是抓了几个小角色，后面的人一看事情暴露，自然是溜之大吉了。

    现在他也总算知道是谁想对他下手了，对方就在门口，而他更不着急，因为他知道，半个小时之后，对方要进来。

