    而此时的张政正愁眉不展的盯着屏幕上的数据，公司里每天都在巨额消耗，亏损，却一分进账都没有，这次的后果比起前一次，还要惨烈！

    他愤怒的砸了桌上的电脑，点了一根烟，靠在墙上麻木的抽着。

    时间滴滴答答地走过，张政拿起外套，下了停车场，车驶出华彩集团时，他下意识的停了一下，看着高高的大楼发怔。他紧了紧方向盘，快速的离去，来到了一座别墅。

    徐红蔷正在二楼擦玻璃，看到张政来了，立刻扔下了抹布跑了下来，两人在阳光下紧紧的相拥。

    徐红蔷拉着他进了别墅，给他做了丰盛的饭菜。

    看着满满一桌的食物，张政只觉得没有胃口。

    “怎么了阿政，是不是有什么烦心事？”徐红蔷给他夹了一筷子菜，担忧的看着她。

    张政一把搂过她的腰，下巴抵着她的头顶，轻声问：“红蔷，如果有一天我一无所有，你会不会嫌弃我？”

    徐红蔷笑了笑，摇头说：“没关系的，阿政，如果你真的一无所有，我会把我的都给你，让你东山再起，你要记着，你还有我，你不是真的一无所有！”

    张政坚硬如铁的心仿佛在慢慢的被融化，他深深地看着这个女人，将她的脸，她的五官仔仔细细的看清楚，牢牢的记在心里。

    徐红蔷推了推他，说：“说嘛，到底怎么了，是不是公司出了什么事，让我和你一起分担你的烦恼行不行？”

    张政收回视线，失落的说：“公司就要倒闭了，没有任何公司愿意和华彩合作，也没有一家银行愿意贷款给我，如果不是那个男人……”

    张政握紧了双拳，他知道，郭婷忽然厉害，一心想要对付他，但她没有那个本事，在背后做这一切的，一定是程豫，是那个男人在背后搞鬼！

    他没想到，在这场战争中，他居然输得一败涂地，连反抗的机会都没有，如果早知道程豫有这样的手段，当年，他无论如何都不会招惹！

    “难道公司真的没有一点其他的办法了？阿政，客户是需要去寻找的，资金是流动的，你如果只会在这里怨天尤人，谁会来救你，救你的公司？”徐红蔷忍不住狠狠地批评了他一顿。

    张政想了想，的确是这样，眼看公司就要倒闭，他没有想办法挽救，而是一个人在这里逃避，这确实是他的错。他仿佛看到了希望一般，欣喜的看着徐红蔷：“红蔷，谢谢你，你真是我的大救星！”

    高兴激动过后，张政冷静下来，还是觉得绝望。

    徐红蔷瞅着他的神态，忍不住问：“怎么了？难道我说的还是不行吗？”

    “不是不行，是没有时间了，明天就是员工发工资的日子，公司里的账务只够维持一两天的运作，明天员工们拿不到工资，公司一定会混乱，公司撑不过三天就要倒闭，这三天里，我不可能找到投资人和合作伙伴，不行，时间太仓促了！”

    徐红蔷想了想，拉着张政的手，说：“别灰心，总会有办法的，实在不行，为了公司，你可以抛售公司股份集资，这样不但能降低你的债务风险，还能获得一笔钱弥补漏洞，拖延一些时间，等找到了合作商，公司就有希望了……”

    徐红蔷突然止住了声音，因为她发现，当她说出抛售股票集资的时候，张政的眼里就一片冰冷，没有丝毫感情，仿佛在看一个陌生人。她的内心一跳，不解的看着张政。“怎么了，阿政，我说的不对吗，你……为什么用这种眼神看我？”

    张政起身，目光凝视着徐红蔷，“说，你是不是郭婷派来的奸细？你的目的就是想让我抛售股份，是不是，这样郭婷就能拿到公司里其他的股份，抢走我的位置，夺走华彩集团，是不是？”

    徐红蔷震惊的看着张政，眼里满满的都是不可置信。“你这是什么意思？你是说我用美人计，目的就是骗你手里的股份？”

    徐红蔷把桌上的饭菜狠狠地扫在地上，一阵瓷器的破碎声，徐红蔷起身后退着，眼中的泪水不可抑制的流淌。

    “张政，你居然不信任我，好，你可以不信任我，但是请你不要怀疑我对你的感情！我爱你，从大学里见你第一面的时候就爱上你了，可惜你那个时候身边有了郭婷，我默默地放弃了自己的想法，只敢躲在一旁偷偷的看你，我知道你的公司出了事，就主动出现安抚你，我只希望能在你最低落的时候出现，让你知道你不是一个人，你并不孤单，你可以怀疑我，但是请你不要怀疑我对你的感情！”说完，她转身上楼，客厅里顿时安静下来。

    张政的心里七上八下的，看着徐红蔷哭诉的模样，他就心软了，想想这段时间两人的相处，他从来没有给过她一分一毫，相反，她倒是给他买衣服，给他做饭，还有之前第一次见面时，她给了他一千万。

    如果说她是郭婷派来的奸细，绝对不会处处替他着想，处处帮着他。

    他懊恼的坐在椅子上，想上楼安抚徐红蔷，可他现在心里很乱，他绝对不会选择抛售股票的，就算华彩集团要倒闭，他也要和华彩集团同归于尽！

    不一会儿，徐红蔷下来了，她面无表情的走向张政，将一张银行卡递给他。

    “这是什么？”

    “钱，我爸妈去世后，所有的遗产，除了这栋别墅，全部在里面了，足够你拖延一段时间去寻找合作商了！”

    张政怔怔地看着面前的卡片，男人的自尊心告诉他，他绝对不能拿，可是不拿的话……

    “你不必这么做，没有这些钱，你以后该怎么办？”

    徐红蔷高傲的抬了抬下巴，毫不在意的说：“你放心，我是女人，总不会饿死！”

    听到她近乎沉沦的话语，张政的心一紧，“不行，绝对不行，我不要你的钱，我会自己想办法！”

    “呵！你想办法？你的办法就是宁愿公司破产，身负重债，也不愿放弃华彩集团，张政，我不知道你为什么这么执着，不过以后公司怎么样，那是你的事。拿着这笔钱走吧，以后不要再来了，你和我的缘分已经尽了，走！”

    “红蔷，对不起！”

    徐红蔷拽着张政，将他拖出了别墅。

    张政心里懊恼极了，他站在门口，看着徐红蔷悲伤欲绝的模样，咬了咬牙，准备说什么。

