    “诶呀，老三回来了！”李秀兰正在喂猪，一抬头看见陈丽姝和顾兴东进门，高兴的不行，随手在围裙上抹了两下便迫不及待的迎了过去。

    “妈。”

    “哎。”李秀兰应一声，眼睛直直的望着顾兴东:“黑了，也瘦了。”

    顾兴东乐:“妈你肯定看错了，我跟之前差不多。”

    “你可别忽悠我，我自己儿子我还不知道？”李秀兰说着朝屋里高声喊道:“老头子，快出来看看谁回来了！”

    顾守福听见声音出来，看见是顾兴东时，高兴的眼睛忍不住将人上下打量一遍:“这次能多待几天？”

    顾兴东点头:“我跟上面申请了半个月的假，能好好在家陪陪你和我妈。”

    一听儿子有半个月的假呢，顾守福不住的点头:“好好，能在家休息休息。”

    “我去自留地摘点菜去，中午吃。”李秀兰说着出门。

    虽然时间还早，可她已经开始张罗午饭要做什么菜了。

    两人回屋换衣服，陈丽姝忍不住笑着在他头上摸了两下:“你看爸妈多热情，你一回来就成了家里的香饽饽了。”

    顾兴东抬手抓住她作乱的手训道:“男人的头女人的腰不能摸。”

    听到这话陈丽姝嘟哝道:“是是，老虎的屁股摸不得呗。”

    顾兴东轻嘶一声，伸手就往她腰上掐了一把，也没太用力，不过陈丽姝腰上的肉本来就敏感，被顾兴东搞得不由自主的想笑，赶紧躲开他的手:“别别，痒！”

    顾兴东笑:“下次看你还敢犯上作乱。”

    陈丽姝不接话了，回身去柜子里将他平时在家穿的衣服翻出来:“你慢慢换，我去给妈帮忙。”

    外间，刘月敏听见李秀兰说要抓鸡，顿时眼睛都亮了:“妈，我帮你抓。”

    家里的鸡平时都是留着下蛋的宝贝，也就过年的时候能杀只鸡改善一下。

    自从陈丽姝去了省城念书，她可是好久都没尝到荤腥了，更别说吃鸡了。

    “老二媳妇你快消停一会儿吧，月份小当心有啥闪失。”李秀兰看见她动作，赶忙出声制止。

    正好陈丽姝和张芹从屋里出来，娘仨合力，很快就抓到了一只躲避不及的芦花鸡。

    傍晚，顾兴业和顾兴国从镇上回来，一家人围坐在一起热热闹闹吃了一顿晚饭。

    吃过饭，李秀兰瞄一眼正在收拾厨房的陈丽姝，回头去炕柜旁边捣鼓了半天，随后从里面拿了样东西出来，一路去了顾兴东那屋。

    “老三，把这个喝了。”李秀兰说着将手里的杯子递过去。

    顾兴东抬头，一眼看见玻璃杯里装着半节手指高的淡黄色液体，疑惑的接过去，凑近鼻子闻了一下，顿时一股浓浓的药酒味儿冲过来，顾兴东皱眉:“什么东西？”

    “我下晌的时候抽空去前院老李你大舅家讨的药酒，妈跟你说，你这身体啊，看着壮实，其实这几年风吹日晒的吃不好睡不好肯定亏空不少，你看你两个哥哥，还有老四一直在妈身边，那身体才是真壮实。”

    其它三个儿子哪个不是刚结婚媳妇就怀上的，唯独老三，结婚都两年多了，媳妇的肚子愣是一点动静没有，虽说她平时不说，但其实心里还是挺着急的。

    顾兴东听完她的话顿时有些哭笑不得:“妈你想啥呢，我这身体好着呢，根本用不上这东西。”

    李秀兰见他往外推，顿时脸一沉:“我可告诉你，这东西可是我费了老鼻子劲才要回来的，多少人要人家都不给，你赶紧喝了，你别仗着年轻不把自己身体当回事，不听老人言吃亏在眼前，早晚有你后悔那一天，我……”

    眼见着李秀兰就要长篇大论的说教起来，顾兴东无奈，只好一仰脖子将手里的酒喝了个精光。

    药酒下肚，顾兴东只觉得一阵灼热顺着喉管一路下到了胃里，浑身都被激的隐隐有些发热。

    李秀兰见状这才满意的笑起来:“正好放假这半个月就在家妈给你好好调理调理。”

    想到什么出门之前又叮嘱道:“我给你喝药酒的事你可千万别跟你媳妇说，男人和女人不同，万一丽姝有压力就不好了。”

    顾兴东点头:“我知道了妈。”

    陈丽姝收拾好厨房，刚走到门口，顾兴萍突然从自己屋里出来叫道:“三嫂，你过来一下我问你个事儿呗。”

    顾兴东本来就火力旺，喝了药酒之后更是觉得浑身燥热，听见门外陈丽姝的脚步还来不及高兴，听见了顾兴萍叫人皱了下眉:“丽姝，我拿回来的那本书你给我收哪儿去了？”

    顾兴萍听见她三哥叫人，朝陈丽姝笑笑:“三嫂你先过去吧，我这儿不急。”

    陈丽姝点点头，转头推门进去，一进屋就看见顾兴东身体绷得笔直的坐在炕边，额头上还沁着水光。

    虽然天色渐晚，但屋里依旧有些闷热，陈丽姝也没多想，弯身去五斗橱里给他找书。

    “拉开柜门就能看见，这么显眼非要叫我过来。”

    陈丽姝说着将书递给顾兴东，转身刚要出门，突然胳膊一紧，整个人被大力朝后拽去，下一秒就落入了一个滚烫的怀里。

    顾兴萍等了半晌不见陈丽姝出来，刚要去敲门，被一直留意动静的李秀兰叫住:“兴萍，过来给妈把线给分了。”

    “哦。”顾兴萍不疑有他，抬腿过去。

    ……

    一早，刘寡妇照例去了赵二狗家，刘大宝出事之后，她把所有可疑的人家都闹了一遍，最后发现嫌疑最大的就是赵二狗。

    赵二狗一看见她又来了，顿时一个头两个大:“婶儿，我求求你了，你家大宝的腿真不是我打的，我要是真干了那事让我生儿子没屁眼，不得好死行不行？”

    刘寡妇才不管他的赌咒发誓，一屁股坐在他们家门槛上:“大宝说了，这事儿除了你没别人，要么掏五十块钱这事就算完了，要不然我就天天过来。”

    赵二狗心里气的不行，一开口就五十块钱，这老娘们典型活不起了要讹人。

    “婶儿，把大宝兄弟腿打折的真不是我家二狗，那天我去找他回家的时候碰见陈家老大陈丽姝了，你想想你们两家的仇怨，这事儿肯定是她干的。”一旁赵二狗媳妇突然开口说。

    刘寡妇听见她的话将信将疑的抬头:“你看见了？”

    为了不让人再来闹，赵二狗媳妇点点头，言之凿凿说:“我真看见了。”

    “好个小娼妇！真是长能耐了，敢打我儿子，看我能让她把日子过消停的！”得知是陈丽姝，刘寡妇怒火中烧，嘴里一边骂着一边出了院门。

