    暴怒的声音从天边响起，让人不由得心中为之一惊。

    声音好像是炸开一般，回荡在所有人的耳畔。

    “好强横的修为，来者究竟是谁？”

    白掌门人背后的长老一个个心中惊疑不定，在这偏僻的天南地区，怎么会出现如此厉害的强者呢？

    而青衣男子的出现，也让所有人面色剧烈的变化起来。

    高长恭等人则是喜笑颜开，等待了这么久，林凡终于回来了。

    虽然此时宗门的情况不容乐观，但只要他回来，所有的问题都会迎刃而解。

    因为他是林凡，他就有这样的能力。

    所有人都对他抱有期望，每当大难临头的时候，这道青衣身影，总是能够把整个宗门拯救于水火之中。

    而白掌门人的脸色变得无比的难看，他忘不了之前这个小子直接打上宗门，把他给狠狠的打在地上。

    不过现在今非昔比，他的实力提升了不少，再一次交手的话，对面未必是他的对手。

    而白云中的各位长老心中者还是有着畏惧，林凡在他们宗门大厅中肆虐的那一幕，似乎还在眼前。

    不少人不自觉的往后退了一步，好像非常惧怕他。

    “我以为是谁，原来是同代无敌，你来这里干什么？”

    白掌门人乜斜着一双眼睛说的。

    虽然他现在实力提升不少，但还是不愿意随便与人结仇。

    尤其是林凡的背后，有着一位化神期的存在。

    如果激怒了他，自己绝对吃不了兜着走。

    “你白云宗真的是够霸气啊，自己剿灭了邪魔修士，竟然还要拿一个小宗门来问罪，果然这就是大宗门。”

    林凡的话在讽刺着他们，让白云宗的所有人脸上都有些难看。

    白掌门人似乎不吃这一套，继续说道。

    “我们两个宗门的事情与你无关，既然你没有事的话，就请你赶紧离开这里。”

    他强忍着心中的怒气，还是对着林凡说道。

    毕竟化神期强者他是惹不起的，现在只有低头。

    “谁说与我无关，这个宗门就是我的宗门！”

    林凡此时怒气彻底散发开来，这白掌的人说的。

    听到林凡的这番话，白掌门人的眼睛顿时眯了起来，然后他慢慢的说道。

    “你说这是你的宗门，你背后的化神期师傅呢？”

    他语气中蕴含着非常危险的意味，一个莫名其妙的想法在心中诞生。

    林凡在此时才仔细观察起白掌门人，他身上的阴气格外的浓郁，联想到了之前的邪魔功法，林凡心中已经有了定论。

    “我看你身上阴气浓郁，想必是偷偷修炼了那门邪魔功法吧，邪魔功法的缺陷非常大，你这样下去只是在找死。”

    此话一出，白云宗其他长老顿时一片哗然。

    他们心中早就已有猜测，掌门人是不是堕入了魔道，因为他做出来的事情实在是太不合乎常理。

    “牙尖嘴利的小子，竟然敢诽谤我的名声！”

    白云宗掌门人气愤的说。

    他此时表现的非常惊慌，在他人眼中看来，就像是一个秘密被揭穿的伪装者。

    而在他身后的各位长老，心中在默默的打鼓，眼神也冰冷了下来。

    虽然他们不是一个多么强大的门派，但是宗门之中的门规记载得很清楚，一旦有人修炼邪魔功法，与背叛宗人无异。

    “既然你觉得我说的是错的，那有本事把你灵力的彻底的放出来，让大家看看有没有魔气。”

    林凡又一次杀人诛心的说道。

    修炼邪魔功法的修士，在这方面是掩饰不住的。

    无论是多么高等的邪魔功法，使出来的招式之中多多少少会带有一些魔气。

    感受到了背后长老们注视的目光，白掌门人的表情变得阴晴不定。

    就算把眼前的事情给解决了，回到门派之后，这群老头还是会继续逼问自己。

    想到这里，他就格外痛恨眼前的青衣小子。

    “巧言令色你的确有一套，不过就想通过这一点来疏远我与各位长老之间的关系，你想的还是太年轻了。”

    白掌门人装作淡定的笑着说道。

    林凡还是那副荣辱不惊的模样，他也是不急不慢的说。

    “有本事你就全力出手吧，不要再掩饰自己的秘密了，你现在这幅人不人鬼不鬼的样子，明眼人一眼就能够看得出来。”

    这一番话彻底刺痛了白掌门人的心，他也知道自己的气质大变，但这是功法使然，他也没有改变的办法。

    于是被此一激将，整个人顿时就暴怒了起来。

    浑身的毛发几乎竖起，整个人就像一头来自地狱的恶鬼。

    白掌门人身后的长老们看见这一幕，一个个摇头叹气。

    事实已经非常清晰，正如这个青衣小子所说，自家掌门人堕入了魔道。

    真的是太丢人了，有着上千年传承的大宗门，门派的掌门人竟然是一个邪魔修士。

    如果把这件事情宣传出去的话，估计整个修真界都会流传关于白云宗的笑料。

    称霸一地区又怎么样，邪魔修士就是所有人族修士共同的敌人。

    白掌门人也意识到刚才自己的失态，他再一次对着林凡威胁说道。

    “出于对你背后化神期存在的尊敬，赶紧离开这个地方，不然你今天一定会死在这里。”

    这番话是他咬牙切齿说出来的，心中的杀机已经格外的浓郁，只不过形势比人强，他不得不低头。

    不料想林凡竟然大笑着说道：“你竟然还以为我背后有着化神期存在呢，我今天就告诉你。

    我林凡走到今天，完全仰仗的是我自己的实力。”

    不仅是白云宗众人的表情发生剧烈变化，就连高长恭的表情，也充满着不可思议。

    原本以为林凡会扯虎皮做大旗，先把白云宗的这些人给吓走再说。

    没想到这小子竟然如此的单纯，把自己的秘密全盘托出。

    而在七星海域的修士眼中看来，林凡现在的实力足以有底气说明一切。

    白掌门人顿时仰天哈哈大笑，然后说道。

    “我一直把你当做一个天才来看待，没想到你竟然如此的愚蠢。

    既然你想要送死的话，那我就成全你。”

    林凡仍旧是那副淡定的模样，似乎一切都胸有成竹。

    

