
明天就等着各位书友的月票支持了！

*********

海因茨蓝道很快就发现了问题。

他不由咬了咬牙，暗骂这群中国人就像狐狸一样狡猾，或许隆美尔“沙漠之狐”的外号应该送给中国人才对。

想了想，海因茨蓝道就下令道：“第一营，进攻！”

海因茨蓝道这个决定或许是正确的。

中国军队的优势就在于拥有更多的空间可以快速移动，德军要想改变这一劣势就必须用进攻来拓展自己的空间，尤其德军一向擅长进攻。

另一方面，因为德军有“虎”式坦克，它厚重的前装甲就像一面敌人无法穿透的盾，可以掩护4号坦克更靠近中国军队的坦克群并打一场近战，这也决定了进攻会更有利。

但中国军队对此却是早有准备，他们见德军坦克加足了马力“隆隆”了开了上来，并没有迎上去正面厮杀，依旧在外围绕着圈走斜线。

接着，军坦克为了追击目标自然而然的也跟着走斜线。

初时还没什么，双方一边运动一边互相开炮，彼此你来我往的都互有伤亡，这就看谁打得准或是能先敌一步把对手干掉了。

没过一会儿德军第一坦克营就发现，他们的队伍其实是被敌人的两个营给包围并夹击了……另一个部份的中国坦克营走着斜线过来恰好就面对德军坦克营的侧翼。

见此海因茨蓝道不由大惊，正要再派一个坦克营上去增援，可转念一想：另一个营上去不还是会同样的下场吗？

于是赶忙更改了命令：“听我命令，突围！”

突围的另一个意思就是撤退……德军的突围方向不可能是中国军队的方向，如果是这样的话其实就是从一个小包围圈钻进一个更大的包围圈。

所以，海因茨蓝道这是知道计划已无法顺利实施于是选择了放弃。

与以往相比，德第21装甲师这次的撤退表现得十分有序：一辆“虎”式负责突围，另两辆“虎”式则分别带着一批4号坦克殿后，它们互相掩护着且战且走一路朝自己的防线方向退去。

看到这情况，张弛就朝步话机下令道：“撤了吧，不要再追了！”

“将军！”吴敏正打得兴起，听到这话就有些不甘心的回道：“再给我们几分钟……”

“撤退！”张弛下令：“服从命令！”

“是！”吴敏无奈的应了声，只得悻悻的下令部队撤退。

然而，吴敏很快就发现张弛的命令是对的，因为没过一会儿，夜空中就传来了一阵炮弹的呼啸，接着炮弹就在德军坦克群的后头炸成了一片。

见此吴敏不由暗自感到庆幸，如果刚才继续追击的话，只怕现在就要挨上一轮炮了。

这一仗有些出乎张弛的意料之外，打了一场伏击也没能给德军造成太大的损失……德军大慨损失了五十余辆各型坦克，中国军队也损失了三十余辆，战损没有很大的差距。

这让张弛回到指挥部时还紧皱着眉头。

粱参谋看到张弛这样子，就递上了一根烟，问道：“将军，怎么打了胜仗还一副不高兴的样子？是嫌击毁的敌人坦克不够多？”

“算是吧！”张弛默默的接过了烟。

“德国鬼子跟以前不一样了啊！”点燃了烟后，梁参谋就说道：“这跟玛海拉玛时的第21装甲师比起来，完全是两个样子！”

“也应该不一样！”张弛回答。

“怎么说？”粱参谋问。

“首先是装备不一样了！”张弛回答说：“这又是‘虎’式又是4号的，跟玛海拉玛时的第21装甲师是两回事！”

粱参谋点了点头，这是大家都知道的。

“其次就是戒备心不一样了！”张弛接着说道：“以前德国鬼子的对手是英国佬，英国佬开的尽是些那什么步兵坦克，几乎就只有挨打的份，所以在玛海拉玛战役德国人对我们也没有防范之心，以为我们也跟英国佬差不多！”

“有道理！”粱参谋表示赞同。

今晚的战斗，德国人从开始行军时就做好了战斗准备，这也是他们损失不大的原因之一，否则如果是摆出一字长蛇阵行军的话……那非得被中国军队分成几段包围了不可。

“重点是……”张弛随手拿起桌面上“虎”式坦克的照片晃了晃，说道：“这些坦克是从哪调来的？！”

粱参谋开始还没听明白张弛的意思，随后就“哦”了一声接连点头。

如果说“虎”式坦克的乘员是德军坦克兵中的精英的话，那么4号坦克又岂会是寻常之辈？

就像今晚一样，那些坦克总能在合适的时候组织起合适的防御或进攻，“虎”式坦克与4号坦克乃至与步兵间的配合几乎可以称得上完美，最后甚至还两队坦克交递掩护撤退，结束前还来一场炮击断后……所有这一切就算是在白天完成都困难，而德军在夜里都能做到有条不紊。

“将军的意思是……”粱参谋问：“他们很可能是从苏德战场上撤下来的老兵？！”

张弛点了点头：“是的，这回咱们算是碰到对手了！”

其实张弛猜的也不能说全对，这批坦克其实是从德国运来的，坦克兵的确是老兵，只不过并不是从苏德战场调来的，而是在苏德战场上受伤后回国养伤的兵，这些兵身体恢复后就在德国训练然后准备再次派往苏联，但没想到德国在苏联方向已经全面溃败，也就失去了再把他们派往苏联的意义……德国人一向认为坦克是用来进攻的，而德国在苏联战场已由进攻转为防御，那么坦克也就没有多少用武之地了。

于是希特勒就将其转投到北非战场。

可想而知的是，这批德军坦克兵不仅训练有素而且还是在战场“死”过一回的兵，其心理素质等各方面都比普通士兵略胜一筹，而战场往往就是这个“略胜一筹”就决定了整个战局。

想了想，张弛就下令道：“让战士们抓紧时间做好坦克的隐蔽工作，明天可能会有一场恶战要打！”

“是！”粱参谋当即就把命令传达了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874674"  chaptername="第七百一十九章  老兵">加入书签</a>
</div>
