    大旺家夜总会。

    晃眼的灯光，迷醉的音乐，加上A货市场的香水味，贴身露腿的亮片裙。来来往往的小姐和酒客，勾勒出最庸俗，也是最勾人的画面。

    李少泽一身西装走进夜总会中，不自觉的便皱了皱眉头。因为这里的香水味不大好闻，作为一个闻惯了老婆身上大牌香水的男人，甚至有些反感这里的香水味。

    王素贤盘起头发，穿着短裙，贴在李少泽身旁，用眼睛和语言拦下一群又一群的狂蜂浪蝶。

    没办法，混迹在这里面的女人，都有一双犀利的眼神。仅仅是眼光一扫，就能看出李sir出身不俗，是一位难得一见的大水喉。要是能掉到他这种凯子，下半辈子都不用愁了。

    狠狠瞪走几个小姐后，王素贤干脆伸出手臂，挽住了李sir的手。正好侧头的时候，看见李sir皱起眉头，还以为李sir心情不好，为了故意找点话题，开口笑道：“长官，你下午的时候，为什么用那么古怪的眼神看着我。”

    从正常角度来说，仅仅因为借点小钱的话，李sir应该很豪爽的掏钱包啊。

    李少泽呵呵笑了下，倒也没在意阿贤挽上了他，只是在服务员的带领下，继续往里面的VIP座走去。听见阿贤的问题，他很直白的调侃道：“我是害怕你对我起什么想法，毕竟我魅力这么大，害怕把你掰直了。”

    “掰直了？难道我是弯的吗？”王素贤琢磨了一阵，虽然不知道这个名词的具体意思，但是回想平时开玩笑的时候，李sir好像也说过一边这类的词语。于是细想一下，就明白了其中的意识。

    看着李少泽的侧脸，她不禁有些动摇，眼神里透露着一股认真，但用着故作玩笑的语气道：“如果我哪天直了你会怎么办？”

    “什么怎么办，就地正法！”李少泽哈哈笑了两声，才不会在女仔调侃他的时候认怂。

    不过他这种毫不客气的态度，真的很让人害羞啊……

    王素贤心头燥热，反而被将了一军不敢再答话。李少泽哼哼两声，倒没把这件事情放在眼里，等到止步转身，伸手指向桌子的时候，他才拍了拍阿贤的手臂：”到了。”

    只见这桌长长的VIP软座上，已经摆了一支香槟，两支红酒。一个面色秀气，穿着西装的男人坐在位置上，身旁还带了两个靓妹。

    这两个靓妹当中其中一位就是阿贤的姐妹“阿玲”，昨天阿贤来夜总会就是给她庆祝生日。看见阿贤到场后，阿玲连忙起身招呼道：“阿贤，你总算来了。今天居然主动约我们打牌，这可不像你啊。”

    “嘿嘿，昨晚输了今晚总要赢回来嘛。对了，这位是我朋友李先生，今天专门请来的外援。”

    “李生，这是我的两个朋友，都在宏发做文员。”

    王素贤在和两个靓妹打招呼的时候，这两个人的余光就没离开过李少泽。因为像她们这种办公室女文员，别的不会，就会看男人。这时候只看一眼就知道，王素贤叫来的“李生”是个高级货色。于是在场的女人们心思瞬间就活络了起来。

    侧躺在沙发上的罗森眼睛一眯，不着痕迹的将目光收回，心里暗暗提防起来：“这个家伙有点东西。”

    他和螃蟹在两年前是横扫亚洲赌坛的黄金搭档，但是自从螃蟹进了赤柱以后，他一个人在外面，就不像之前那么威风了。

    因为在黄金搭档里面，螃蟹这位亚洲第一神手是负责技术的。罗森这位臭屁森，则是负责食脑的，也就是专门制定千局的计划。否则，螃蟹怎么会说他很“臭屁”呢？

    然而千局定好以后是要有高手负责实施的，失去了亚洲第一神手的配合，罗森只能靠着一张脸，加上一张涂过蜂蜜的嘴，混迹在女人当中用“普普通通”的把戏骗点钱花。

    每次陪她们喝几瓶酒，让她们摸两把胸肌之类的，最后再赢她们几万块走人。

    虽然有点做少爷的嫌疑，但是最起码不用出台，勉强维持着男人的最后一丝尊严。昨天阿贤的那几万块就是输给他的，于是今天约牌局的时候，阿贤特意让姐妹把罗森给带上了。

    如果一旦这种“女人局”里出现了男人，罗森便会打起十二分警惕，因为男人的疑心和手段，可是要比女人厉害多了。

    他只是用余光扫了扫，便能判断出那位“李生”来头不小，是个不好惹的人。但是往往这种人什么都缺，就是不太缺钱。

    所以不好惹归不好惹，今天正好螃蟹出狱，等等先试试这个家伙的深浅，可以的话，再配合螃蟹吃一把大的！

    罗森在心里打定注意的时候，阿贤的姐妹悄悄将她拉到身前，压低声音道：“这么正点的货，专门拿出来介绍给我们的呀？真是好姐妹！”

    “想什么呢，我警告你们，你们别打他注意哦。”阿贤狠狠瞪了两个姐妹一圈，一幅护着自家老公的样子，瞬间让她的姐妹们发出一阵惊呼。

    “你最近不吃素，该吃荤的了呀？”这位叫作阿玲的靓妹声音太大，立即捂住了嘴巴。

    虽然夜总会里音乐声不小，但是李少泽还是听清了她们的对话，忽然有点明白为什么芽子不喜欢他来这种场合了。因为在这种场合里，男人实在是太危险了，唉，一定要牢牢保护好自己。

    李少泽轻轻叹了口气，俯身朝罗森伸出手道：”你好，我姓李。”

    “你好，叫我罗森，喝什么？”罗森和李少泽轻轻轻握完手，看见李sir手腕上的手表后心头一阵狂跳，连忙伸手拿起红酒，主动打开瓶塞。借着开塞的动作，抚平心里的震惊。

    没记错的话，这款表要八十多万港币，前年就限量发了十二支，现在都涨到了一百多万。大水喉，真是是只大水喉，今晚一定要狠狠宰他一顿，不宰他都对不起自己！

    “红酒就好了。”李少泽看见罗森都已经开好红酒，便顺应接下话茬，跟在王素贤身后，走到沙发里面坐下。王素贤坐在他的左边，右边则坐在那位“阿玲”，再右边就是“罗森”了。

    由于今天晚上只是“朋友局”，不是专门在赌场赌钱，所以当大家坐下来以后，也没有直接开始玩牌。而是听着音乐喝酒聊天，慢慢的才进入状态，开始划拳吹水。

    时不时罗森还会探寻一些关于生意的问题，看得出来他对坐生意很有兴趣。

    李少泽自然是对答如流，越来越让罗森感觉到他的壕爽。

    很快，一个小时就过去了……中途夜总会的经理来到桌前，送了“李生”一瓶六万块的红酒，惊的桌上众人长大嘴巴，发出一片惊叫。

    她们可是一直都陪在李少泽身边，知道李少泽虽然已经喝了半瓶红酒，但是还从未上过一次厕所。究竟该多有牌面的大老板，才会让人主动送上一瓶六万块的红酒？

    虽然李少泽心里也感觉有些错愕，但是一脸平静的让经理把就放下，略微问了两句才知道，原来这个场子是梁笑棠那个臭小子的。

    抬起目光远远看去，只见梁笑棠坐在吧台前对他举杯，张大嘴巴，说出了一个“玩得开心”的口型，然后一把干掉了杯中的威士忌，带着小弟们离开夜总会。

    “哼哼，这算是贿赂上司吗？”李少泽砸吧砸吧嘴，忽然感觉整个港岛都是他朋友。哇，原来自己也是个大人物来着。

    坐在旁边的罗森看见这一幕，暗暗有些忍不住了：“怎么波波还没把螃蟹接来？换个衫要换这么久吗！”

    “算了算了，我先上。”罗森露出一个笑容，将一盏骰盅推到李少泽面前，手中再拿起一个骰盅摇响示意：“李生，会不会玩骰子？”

    “我平时都玩扑克的。”李少泽从来不打没把握的仗，今天来到夜总会，其实就是想看看阿贤是不是碰见老千了。

    如果真是老千的话，他肯定要好好教训对面一顿。所以早买了两副扑克，并且拆开打散，全部已经藏进储物空间内，只要心里默念一声，手上想要哪张有哪张。

    因此他才不会蠢到去玩骰子，肯定要扬长避短玩扑克嘛。

    现在一看罗森的动作，他就知道这家伙绝对是以赌为生，就是不知道赌技怎么样，能不能赢过他这位能够换牌的“赌圣！”

    罗森听见李少泽要玩扑克心头一喜，挥了挥手让服务员拿两幅扑克上来，然后朝着李少泽笑道：“我也最喜欢打扑克了。”

    因为用扑克出老千，可比用骰子出老千容易多了，蒙一个外行人，简直是简简单单的事情。

    “李生，玩什么？”罗森拿来扑克后，主动撕开了包装的塑料条。李少泽点上一根烟，透着烟雾看着他的眼睛：“二十一点，我坐庄，起压一万，上不封顶。”

    “一万太没意思了吧，起压十万吧！”罗森搂着阿玲，丝毫没有想过，自己口袋里的钱够玩几把。