    “怎么老是问这个问题，我这不是在报杀父之仇吗？我为宇智波一族开枝散叶，又复现宇智波一族以往的荣光，我妻妾成群、儿孙满堂地熬死宇智波鼬这不叫复仇吗？再说，是宇智波鼬一人屠杀了全族吗？如果是别人那也罢了，你奈良鹿丸如此说，是瞧不起谁呢？认为我傻还是你傻？”

    “复仇不止打打杀杀，还有人情世故, 就像那谁，日向家的还有旗木家的，你们俩过来，当年猿飞日斩和志村团藏以言语逼死木叶白牙旗木朔茂后，旗木卡卡西也没有报仇啊, 还鞍前马后地为猿飞日斩效命；”

    “日向家的也一样啊，猿飞日斩和志村团藏逼死日向日差时, 你们日向一族屁都没敢放一个，还不是效命猿飞日斩嘛，所以，我为什么不能躺平？”杨沐直接大咧咧地说道。

    奈良鹿丸听的直冒冷汗。

    旗木家的小姑娘和日向家的小姑娘脸色都变了。

    “嘛，再多说几句，其实你们日向分家要想摆脱笼中鸟很简单，你们分家之人总会出村去做任务吧，做任务期间，碰到个其他忍村的女忍者么甩正常吧，然后，就像我一样，当个大种马，天下布种，十年二十年之后，整个忍界也全都是白眼，到时候，你們的宗家还有脸打着保护白眼的名号再给你们刻上笼中鸟好奴役你们？”杨沐唯恐天下不乱地说道。

    所有人的脸色顿时一变, 日向家的小姑娘脸色大变，然后施了一礼，急匆匆地跑开了，随后，旗木家的小姑娘也跑开了，接着，所有忍族的小姑娘统统跑开了，要将这消息第一时间传回各自的家族。

    “你就不怕暗部找你麻烦。”奈良鹿丸见事已至此，无力回天，只能叹息道。

    “不怕！家兄宇智波鼬，只要暗部找我麻烦，我就自杀，到时，宇智波鼬不报复木叶才怪，据我所知，宇智波鼬是影级强者，又有我父亲的万花筒写轮眼，再加上宇智波止水的万花筒写轮眼，宇智波鼬发起疯来，我看木叶能否挡的住。”杨沐笑嘻嘻地说道。

    “原来你什么都知道。”奈良鹿丸也曾和他的父亲奈良鹿久探讨过此事，以奈良家族的聪明和智慧，很容易推断出事实的真像。

    “你说，那个日向家的小姑娘，会先将天下布种之计告诉分家之人还是告诉宗家之人？”杨沐不怀好意地问道。

    “有区别吗？你这么大张旗鼓地大肆宣扬，即使先告诉宗家又如何，现在已经传开了，闹不好，其他忍村在木叶的暗探已经将这件事传回各自的忍村了。”奈良鹿丸无语道。

    “唉，真没劲，不过，以后日向分家的成员爽了，只要出了村子，随时随地有美女等待着，我想自来也大人真恨不得成为日向分家之人。”杨沐远远地瞟了一眼后，便躺在了躺椅上，坐等事态的发酵。

    “你发现我了？”自来也从隐藏之处蹦了出来，来到杨沐面前问道。

    “自己搬椅子自己坐。我说，自来也大人，你以后出村，完全可以用变身术变成日向分家之人的模样，倒时，你所谓的素材就会自动送上门来，还不用花钱啊。”杨沐贼嘻嘻地说道。

    “我……试试。”自来也自己搬来一张躺椅，躺在杨沐身旁，忽然正色地说道：“你这样做会使日向一族的宗家分家彻底对立，也使日向一族随时有叛村的可能。”

    谷斺

    “拉倒吧，只要有笼中鸟在，日向一族的宗家和分家就会彻底对立，至于日向一族会不会叛村？连自己的生死都不能掌控之人，你认为他能对村子有多忠心，再说，即使忠心，猿飞日斩也不需要，如果需要，猿飞日斩也不会逼死日向日差和旗木朔茂了。”

    “说白了，所有人都有一股迷之自信，就像团藏，认为只要当上火影，一切便能理所当然地发展下去，一点计划，一点章程都没有，活脱脱地一大傻子，但偏偏这大傻子还迷之自信，真是无知者无畏。”

    “既然大家都以自我为中心，将火之意志弃之如履，那我也不客气了，完全按照自我意志活着喽。”杨沐说完，便在椅子上一躺，潇洒惬意地晒起了太阳。

    片刻后，木叶所有的家族都知道了杨沐给日向一族的分家，提出的天下布种的计策，日向一族直接疯了。

    “他怎么敢出此毒计？”日向宗家的一名长老怒声喝道。

    “一个亡族遗子，安敢插手我族事务，绝不可饶，来人，杀了他。”另一名宗家长老喊道。

    “住口！你想让我们日向一族步入宇智波一族的后尘吗？”日向一族的当代家主日向日足喊道。

    “一个下忍都不是的忍校学生，怕他做甚？”宗家长老不屑地说道。

    “宇智波鼬呢？你们不会天真的以为，真是宇智波鼬一人灭了宇智波一族吧？这里面牵扯到的事情太多，不过，这些事情都不重要，重要的是如何避免分家之人实施天下布种计划，只要有一个人这么做了，我日向一族的血脉势必应他地外流，白眼也会外流。”日向日足沉声说道。

    在这一刻，日向日足感觉到了绝大的压力。经过探讨，日向一族全面收缩，不允许分家宗人单独出村执行任务，哪里也不能去，只能守在日向一族内。

    杨沐这是将日向一族放在火上烤，这种事情是防不住的，哪有千日防贼的道理，即使日向一族全面收缩在村子内，你总不能将所有分家成员都待在家里吧，那样与坐牢有什么区别，时间一久，日向一族不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    即使只在村子里流动也防不住各村的间谍，随便派遣个女间谍来，在排卵期与日向分家的成员碰面，然后……这种事情防不胜防，毕竟日向一族分家的人占了大多数，宗家的人占了少数。

    日向一族怎么乱，木叶怎么乱跟杨沐一点关系也没有，晒太阳是最重要的。

    “你就不怕日向一族找你麻烦？”奈良鹿丸叹息了一声问道。

    “家兄宇智波鼬！放眼整个木叶村，谁他妈敢动我宇智波佐助？”杨沐豪横地喊道。

    “你到底想要干什么？”自来也不解地问道。

