    “这里还真大啊……”

    为了寻找可以摸了之后去废土的画，同时也为了把游戏玩家的主角全砍光……

    比露和间谍来到了一个很大的地方，这里似乎是个……位于地下的图书馆。

    这里的老旧程度和上面差不多，高达六米左右的巨大书架遍布着间谍和比露的视野，在这些书架上布满了腐烂的痕迹，至于书架里面的书也是如此。

    不过最吸引比露和间谍注意的是这里的大小，这个地下室图书馆比上面的建筑还要大，可能直径在……数百米。

    因为上面洋馆里面所有的画都被比露摸过了，可以确认不是从上面进入废土，所以只能在这个比上面还大的地方找入口。

    但是，比露现在显然更想去找那个……主角。

    “它不知道出生在哪个位置呢，不过肯定在这附近。”

    比露和间谍看着游戏的画面，在书架中慢慢地前进着，游戏画面里显示出游戏主角也是在一堆书架中的。

    不过有些奇怪的是，有关于玩家的画面从刚才开始就不显示了，现在显示的只有游戏，而且这游戏画面比之前要清晰很多，并且换成了……第一视角。

    虽然看起来挺有意思，但更难从画面中分析出它在哪个位置了。

    不过，出了游戏画面之外，间谍也在注意周围书架上的书，虽然这些书几乎都无法打开了，但是还是能看清楚它们的名字……

    ‘世界美食大全’，‘沉睡的看门员’，‘不能被捏碎的物体108种’，‘世界转移的研究’‘在月亮上’，‘妹妹的节操教育手册’……

    好像种类非常多的样子，而且没有进行分类，不知道这些场景是尔什特意造出来的，还是……

    “哇！维罗尼卡同学！那里有好多骨头！”

    比露突然跑到了间谍的身后，琳也看到了前面的道路上有着很多……骨架，这些骨架有些特别，它们大多都很小，像是幼年的尔什民，而且这些骨架周围还散落着很多的……子弹。

    这表示这些骨架是被子弹打的？不过骨头上没有弹孔。

    比露似乎对小骨架的恐惧更大于成年骨架的，不知道是什么原因，它一直都躲在间谍的……背后，直到间谍走过这堆骨架。

    “它好像就在这附近呢！”

    此时，在画面里的游戏主角也走在一堆骨架之中，这个游戏主角的表现并不像是玩家控制的，因为它的动作很丰富，它不停地在东张西望着，而双手也在不断地发动着。

    原本被玩家控制的角色，动作都是很僵硬的，琳觉得这个主角有些特别……

    ‘咔——’

    忽然，琳听到了一个声音，当然比露也听见了，这是骨头被踩碎的声音。

    “在那里！”比露突然叫一声，它直接顺着右边的书架爬上跳了过去，而琳也在游戏画面中，见到了比露跳到了主角的面前。

    “嘿嘿，这下你就是最后一个了！”比露挥起刀刃向主角猛劈过去……

    “不要啊！救命！”而因为这样的喊声，比露手中的刀停了下来。

    “你……你在说什么？”比露愤怒地道：“你肯定是在说我是笨蛋对吗？肯定是这样！”

    然后，比露继续挥刀砍了过去……

    “对不起！”而主角就地一滚，躲开了比露的道，然后跪在了比露面前道：“虽然不知道这是为什么，但是请原谅我吧！”

    “……维罗尼卡同学，这个家伙在我面前跪地求饶了啊，我要怎么办？”

    比露这会没再继续攻击，而是对间谍问道。

    “先检查一下吧。”这时间谍也从书柜那边翻了过来，跳到了主角的面前。

    看了看还跪在地上的主角，琳可以确定这个主角的确是……活着的。

    ………………

    “也就是说，这个家伙就是那个玩家，玩家变成了主角？”

    “……对。”

    在进行了一段时间的检查和询问之后，间谍发现……这主角就是之前的玩家。

    玩家在选择最后一个主角的时候，它发现屏幕突然就变黑了，然后自己也晕了过去。

    等它再醒来，它就发现自己变成了游戏里的主角，于是它便充满惊恐地……在这个很大的图书馆里游荡着。

    琳检测了一下这个主角的身体，发现它的确是一个活生生的生物，但不是正常的尔什民。

    虽然它长得和幼年尔什民一样，不过体内构造有些不同，它有着四颗尖锐的牙齿……这写牙齿是中空的，内部有肌肉结构，如果咬在生物身上可以抽血。

    而且牙齿后面有连接着……可以说是毒囊的结构，毒囊能分泌抵抗凝血的物质。

    至于它的体内的细胞则有着很特别的系统，在吸入别的生物血液之后会特别活跃。

    这的确像是那种传说中的……吸血鬼。

    琳也看过这些传说故事，不过就是觉得这种生物在有能力杀死猎物的情况下却只喝血实在是……很浪费。

    目前还没发现什么生物会……自然进化成这种样子，一般的吸血生物，都是无力杀死猎物，因而选择吸血的。

    而这个游戏主角，应该是通过一般尔什民和某些生物的核信息合成出来的……而且它看着虽然年幼，但已经很老了，相对普通尔什民来说。

    最特别的是它的脑部，它的大脑有着一段属于住在末日里的一个居民的记忆。

    这个居民也就是之前的玩家。

    琳觉得它不是玩家变成的，是它的脑袋忽然多了一段记忆，让它自己以为自己是玩家变的……

    说到底，最奇特的是尔什为什么要制造它……虽然说尔什想造这些角色游戏什么的应该是很容易的事情。

    “原来如此，你是居住在冰雪的末日世界呀。”比露通过间谍制造的一个……翻译器，和这个主角聊了起来：“但为什么不是废土末日世界呢？这里不是连接到废土世界的吗？”

    “什么废土世界？”主角一脸疑惑地问道：“还有别的末日吗？”

