    “叮～‘百象振辉’生效，《暴瀑流星》的技力受‘剑意法则’的影响，威能提升百分之十。”

    “叮～‘百象振辉’生效，《暴瀑流星》的技力受‘刀意法则’的影响，威能提升百分之十。”

    “叮～‘百象振辉’生效，《暴瀑流星》的技力受‘掌意法则’的影响，威能提升百分之十。”

    “叮～‘百象振辉’生效，《暴瀑流星》的技力受‘枪意法则’的影响，威能提升百分之十。”

    “叮～……”一道接着一道的系统提示音，在辰申的脑海中炸响。

    暴瀑流星，本是由《暴瀑》、《流星》两种天阶玄技创融而成的新玄技，位抵半神品的大范围杀伤类玄技。

    可又因为辰申将“百象振辉”的特殊效果融入其中，故而在施法时，该技能每一单独的“技象”，都有约莫十分之一的概率、触动宿主当前所拥有的法则之力，让《暴瀑流星》的杀威更盛。

    百象振辉触发的法则数量越多，暴瀑流星受到威能增幅后，杀伤力也就会变得越发恐怖！比如：三五种法则之力同时生效，暴瀑流星的威能就可堪比神阶下品玄技；十几二十种法则之力生效，该技能的威力就能跟神阶中品的玄技一拼高下；倘若影响到暴瀑流星技力的法则效果多达百种的话，它的杀威，甚至能够无限接近神阶上品的层次！乍一听，被“百象振辉”威能影响到的《暴瀑流星》的确很强，给它个半神品的技能定位似乎都有些不公了。

    但实际上，并不是所有法则都能触发“百象振辉”的特效。

    能够给暴瀑流星带来威能增益的，就只有“兵器类”的法则而已。

    那么放眼大千万界，哪怕是超越了神阶修为极限，问鼎人神、地神、甚至天神之境的强大存在，他们究其一生所能觉醒的“兵器类”法则，也绝不超出十指之数。

    所以理论上来讲，《暴瀑流星》能够达到依靠“百象振辉”的特效，将自身威能等级拔高到神阶下品巅峰，就已经是极限了！但，对辰申这个曾吞噬了三万法则的“怪胎”而言，迄今为止所掌握的“兵器类”的法则，还真不下百种。

    大千万界中，什么刀枪剑戟；棍棒盾叉；斧钩锤镰……主流的非主流的所有兵器类法则全加在一起，恐怕也只有百余种。

    所以毫不夸张的说，这世间九成九的兵器类法则，都已被辰申集于一身了！因此，本来只有半神品之境的《暴瀑流星》，在他手中施展开来，却足可爆发出神阶上品玄技的恐怖威势！而事实上，《暴瀑流星》此刻暴起的玄威，比先前提到的理论值还要高。

    因为辰申在施展玄技的同时，还开启了由“强攻法则、“增力法则”、“狂暴法则”、“倍劲法则”以及“速杀法则”融会贯通而成的新法则来助力：“神攻法则”！煞然间，千瀑倾泄、万流奔腾；无数狂雷流星疯坠而下——“哗啦啦、呼嗤嗤嗤～”“轰！轰！轰！轰……”那八百余名四界修者施展出的玄技杀威，便好似汪洋巨浪中的一叶叶扁舟，顷刻间就被冲击了个粉碎！至此，暴瀑流星的绵延后力还远未结束。

    让人绝望的破坏力、撞溃了四界修者催发的玄技后，又朝着他们本身冲撞而来——“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “噗哇～”“咕唔……”“这、这家伙怎么会这么强？”

    “如此强大的玄技，以前为何从未听说过？”

    “呃、呃啊啊啊啊！”

    很快，那些惊愕的、恐惧的、亦或是疑惑的声音，集体淹没在了暴瀑流星的轰鸣声下。

    这让人令人闻风丧胆的杀威，这仿佛随时都能炸裂空间的轰鸣，让平日里高高在上、不可一世的四界天才们闻其音而惧其形！而此刻，在辰申的耳边，却充斥着另外一种声音——“叮～恭喜宿主成功击杀一名四星玄神，获得经验值五千八百乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名五星玄神巅峰，获得经验值两万三千乾元点。”

    “叮～恭喜宿主成功击杀一名四星玄神巅峰，获得经验值八千五百乾元点。”

    “叮～……”要知道，《暴瀑流星》并非是一招击敌的、爆发伤害性玄技，而是能够持续输出的、大范围群杀技。

    那自然是持续时间越长，打击效果就越重！因此，一开始倒在暴瀑流星技力之下的，大多都只是些神阶四、五星境界的修者。

    技能威势虽强，但堂堂四界菁英们，倒也不是纸糊泥捏的废物，尤其是那些神阶六星境以上的存在，远未达到触之即死的程度……但，随着技能威势持续时间的延长，原本能够勉力招架的神阶六星境修者，很快就感到力不从心了！“可、可恶，再这么下去可不是办法啊，我们早晚会被全歼的！”

    “对，得想办法反击，最好是能冲到近前、干扰那厮的发招。”

    “说得简单，如此大范围的攻杀之势，如此密集的瀑流星降……我们闪避招架都已十分吃力，哪还有余力反击？”

    “没错，若是硬抗着伤害施法的话，那怕是还没等我们祭出反击的手段来，就已经被瀑流星降之威冲砸成肉泥了！”

    此前，四界众修还对辰申放的狠话不以为然。

    谁曾想，那戴着猴脸面具的家伙竟会一语成鉴——四界众修，好几百号人，却只有在对方的攻击下抱头鼠窜的命，连反击都没有勇气！他们可不就是废物么？

    这时，四大界域的领头羊纷纷发话，以求能稳固军心——“大家别慌，据我所知，这等大范围群杀类玄技，对于施法者自身玄气的损耗都是极大的。”

    “莫说那小子只有五星玄神的修为，就算换作神阶九星的修者，怕也支撑不了多久。”

    “对，大家先专心防御，等那厮力竭气尽之际，便是我等反杀之时！”

    于是，四界众修皆在苦苦支撑，只求那黑袍少年的玄气能早些耗尽…… 

