    无论如何，日子都要过下去。

    贾易不再纠结这些无法改变的事情。

    活在当下嘛。

    …

    另一边，有间酒店。

    姚德顺稍显卑微的坐在下首，恭敬的问道。

    “标哥，不是说不能对姓贾的动手吗？怎么？”

    姚德顺的意思很明显，上次还跟他说，贾易不能惹, 这次他怎么自己倒动起手来了。

    这不是说话不算话吗？

    黄标眼睛里浮现一抹苦涩，一闪即逝，没让姚德顺看到。

    其实，他…心里也苦啊，甚至比姚德顺还要难受，因为，他没处说理去啊。

    不过, 这一点肯定不能告诉姚德顺了。

    “这次…不是我家老爷子主导的，在那人面前, 我家老爷子也只有听命的份。”

    黄标说出这话，就像哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    这次的事情明摆着告诉了他一件事。

    那就是…他家的地位还是比较低的。

    其实，关于桃源，他跟他家老爷子是有同样的想法的，那就是什么都不管。

    毕竟，和气生财不好吗？非要用这种手段。

    可是就算他们家不赞同又能怎么办。

    根本就没给他们拒绝的机会。

    最后，他们家被迫上了船。

    他都不确定这条船还能航行多久。

    脑海中不由浮现出一只母老虎发飙的场面，瞬间打了一个哆嗦。

    …

    姚德顺对这个答案很是意外，没想到事情会是这样的。

    不过嘛，既然姓贾的没有回击，那么…他是不是也可以动手了。

    要知道，他可是早就准备好了的。

    至于要不要告诉黄标？

    看到有点忧心忡忡的黄标，姚德顺决定还是先做了再说吧。

    略过心中的想法不提。

    姚德顺又接着好奇的询问道。

    “标哥，既然有了种子，那我们以后是不是不用再高价从桃源进货了。”

    黄标沉吟了一会儿道。

    “唉, 等种出来了再说吧。”

    不知道为什么，黄标此时心中很是忐忑不安, 总感觉要出事。

    只是，朱婷他们并没有进行任何的反击的迹象啊。

    黄标猛然惊醒，暗道不妙。

    不对啊，没有任何反击的迹象，这才是最不对劲的地方啊。

    这根本就不是母老虎一贯的行事作风啊。

    这不合理啊。

    黄标再也坐不住了，起身就想回家跟自家老爷子商量一下。

    面对突然站起来的黄标，姚德顺很诧异。

    毕竟，在他面前，黄标从没这样失态过。

    他也是心中一紧，要知道，黄标可是他此时的靠山。

    虽然他看不起黄标，但是他要是出事了，他也好过不了啊。

    所以，他发自真心的关切道。

    “标哥，怎么了？”

    闻言，黄标这才想起来他在哪儿。

    当即脸色一变，恢复了平静。

    黄标心知在手下面前还是要保持威严的。

    “我还有些事情要办，就先回去了，你安心经营就行。”

    姚德顺也不敢阻拦，虽然他还有很多困惑没得到解答。

    比如，黄标他们对桃源选择什么态度。

    恭顺的送走了黄标，姚德顺暗自蹙眉。

    黄标刚才无意识露出的阴郁神情，令他心里很是不安。

    一时间，他也不知道该不该继续下去了，有点想打退堂鼓了。

    可是，再想想黄标他们这次的行动没有遭到报复。

    他下定了决心。

    而且，计划一定要尽早开始，那么，就今天吧。

    至于为什么这么着急的原因。

    在姚德顺想来。

    以那些人的能量，得到种子以后，几个月后大量蔬菜进入市场已经是无法避免的事情了。

    到时候，他这个酒店…

    虽然能得到大量优质食材的供应，但是他这个酒店也就更没有特色了。

    到时候，他这个老板还能有什么利用价值。

    反正，他是不想做一个失败者，最后灰溜溜的滚回老家的。

    考虑清楚以后，他就拿起了电话。

    “嗯，德运，你们准备的怎么样了？”

    “大哥，一切都已经准备好了。”

    姚德顺闻言，心中满意，但还是一脸严肃的吩咐道。

    “记住了，这次的行动一定要快，要隐秘，不能让人发现是我们做的。”

    电话另一边，姚德运信誓旦旦的保证道。

    “大哥，我们做事你就放心吧，不会出任何差错的。”

    姚德顺不放心的又吩咐了几句，这才挂断了电话。

    不可否认，他的这些小弟都是值得信任的。

    也就是因为这些小弟做事周全，他才能有今天的成就啊。

    而且，这次去的几人可都是老手，失败的可能性几乎没有。

    想到这，姚德顺也就不再瞎担心了，安心的品起茶来。

    谷讹

    …

    晚上十一点，夜深人静。

    海边港口，姚德运和十个手下面面相觑。

    谁也不想说话了。

    他们刚才进行一番“友好”的交流，得出了一个哭笑不得的结论。

    交流由一个小弟触发。

    “运哥…”

    “你小子吞吞吐吐的干嘛，有话就说。”

    姚德运有点不开心了，他们这次行动可是要保隐秘的，来之前就交代他们尽量不要说话了。

    结果呢，这就忍不住了。

    好在是港口，要是已经出发了，那可就不会这么好脾气的回答了。

    小弟看了看周围人的眼神，有点害怕，自然要知道自己说话违反了规矩，可是有的话不说不行啊。

    “运哥，你会划船吗？”

    姚德运翻了一个白眼，这都什么白痴问题啊，他不假思索的回答道。

    “你这不是废话吗？我们谁不知道谁啊，都是旱鸭子，别问这些废话。”

    小弟一脸无辜的看着姚德运。

    姚德运有点懵了，这又是怎么了？

    又一看其他人，表情都不对劲。

    他再一回想刚才的问答。

    他们居然不会划船，一个都不会。

    那么，他们怎么进入海岛上的鱼苗基地啊。

    闹呢？

    他们这一群旱鸭子别划到中央掉水里吧。

    又或者根本到不了那座岛，然后在海里…

    姚德运越想越恐惧。

    好家伙，他们一群旱鸭子是怎么斗志昂扬的跑过来找死的啊。

    哪来的勇气啊。

    瞬间，一群想通了的汉子都是大汗淋漓。

    姚德运拍了拍小弟的肩膀，庆幸的说道。

    “做的不错，要是我们乱划，恐怕现在已经在海里泡着了。”

    小弟汗颜，他也怕死啊。

    姚德运知道，他明显示高估了带来的这些心腹的能力。

    至于是他自己思虑不周，怎么可能，他这只是智者千虑，必有一失嘛。

    咳咳，可以理解的，对不对。

    “运哥，那我们现在怎么办？”

    小弟的话把姚德运拉回了现实。

    他现在要面对一个棘手的问题了。

    他们的行动是要保密，所以，让外人来开船，这是不现实的。

    而且，作为姚德顺的副手，他很清楚一点。

    那就是，所有人都是旱鸭子，无一例外。

    这就搞笑了。

    难道，他们还要花几天时间现学嘛。

    姚德运想了又想，倒也不是不可以啊。

    只是，在姚德顺那里可就有点不能交差了。

    他今天可是在电话里保证过的，今晚一定要成功。

    姚德顺说过，他今晚会陪着他们一起熬夜，等待他们凯旋的好消息的。

    结果，就这？

    如果就这样汇报，确定大哥姚德顺不会弄死他们。

    要不，上船去试试？

    可是看看那广阔的海面，摇摇晃晃的小船。

    姚德运决定听从内心的劝告。

    现在就回去。

    姚德运好不容易压制住了发抖的双脚，慢慢往旅馆而去。

    “运哥，我们怎么跟大哥交代啊？”

    “你们不用管这个，我亲自跟大哥解释清楚。”

    回到旅馆，姚德运就把所有小弟打发回去休息了，说是怕他们累着。

    其实，他是不想让这些小弟看到他被姚德顺骂的狗血淋头的场面。

    就算是在电话中也不行。

    姚德运深呼吸了十几次，这才鼓起勇气，拨出了那个熟悉的电话号码。

    另一边，姚德顺疑惑的看着响起的电话。

    心中暗道，不应该啊，这才多长时间，怎么可能这么快就完成了。

    他心中有预感，出了意外了。

    接起电话一听，果然不出他所料。

    听完姚德运的解释，他无语了。

    小弟们的情况，他也很清楚啊。

    可是，这个问题，不仅姚德运没注意，就连他也没意识到。

    这就有点说不过去了。

    所以，他也就没心思骂人了。

    毕竟，要真细究起来，他也有错。

    “…算了，你们自己汇找人去学吧。”

    姚德运松了一口气，还好这一关这么轻松就过了。

    只是，他都做好挨骂的准备了，现在没被骂，他还真有点小小的不适应。

    “好的，大哥，我们一定认真学习，争取用最快的速度完成任务。”

    “嗯，尽力就好。”

    挂断电话的姚德顺自我安慰道。

    “智者千虑，必有一失。”

