    听完弟弟的话，陈子漠也有些难受，其中有为祖父祖母伤心，但更多的是担心母亲。

    　　祖父祖母的逝世是自然循环的必然，陈子漠倒是看得比较开。只是他们二老走后，白氏就是孤身一人，这才是陈子漠最担心的。

    　　在给陈子罡留下一些辅助修炼的二阶下品丹药，陈子漠就离开了弟弟的院子，再去去给陈元涛打声招呼，这几天不要让陈子清去找他。

    　　陈子罡因为族规不能下山，可没有族规限制陈子漠下山，当日陈子漠就连夜赶回青泽县。

    　　陈子漠回到家中时，时间刚好是傍晚，白氏正独自一人坐在院子里吃晚饭。

    　　白氏的晚饭很简单，一小碟咸菜、一份青菜、一碗米饭。

    　　米饭已经吃了大半碗，青菜也没剩多少，咸菜也只剩下一点点，晚餐已经到了末尾。

    　　青泽县的治安不错，而陈子漠的家又距离县衙不远，平时白氏都没有关门，到了夜晚才关紧门窗。

    　　白氏这是想给陈子漠兄弟留个门，以前父母在世，随时都有人给他们开门。

    　　现在父母走了，白氏又难免会出门在外，她不想自己的孩子回来进不了家门。

    　　突然，前方传来一阵脚步声，白氏猛然抬起头来，见到了她日思夜念的孩子。

    　　每次听到脚步声，白氏都会迅速抬头看是不是她的孩子回来了，来人却都是一些邻居友人。

    　　尽管失望了很多次，但白氏依旧次次如此，就想早点看到她的孩子。

    　　看见陈子漠，白氏平静的秀脸上露出了笑容，站起来仔细打量八年没见的儿子。

    　　与此同时，陈子漠也在打量白氏，与八年前相比，白氏消廋了许多，也苍老了许多，丝发间有了少许白发，略显老态。

    　　白氏一番打量后，没见陈子漠缺胳膊少腿的，也就放心了。

    　　白氏虽然只是个普通人，但跟着陈元山那几年知道一些修仙界的事，知道修仙界的残酷。

    　　以前陈子漠一直在青芫山，她也就不担心这个，现在陈子漠可以随意出山了，心中难免有些担心。

    　　此外，在看到他的一头紫发，白氏不由得问道。

    　　“头发怎么紫了？”

    　　陈子漠摸了一下紫发，不知道该怎么回答，总不能实话实说吧，白氏又不懂这些。

    　　白氏也看出了他的为难，也就不在追问，而是开始说一些其他的事。

    　　主要是问他这几年怎么样，辛不辛苦，还有就是问子罡的情况，这一问一答，很快就过了一个时辰。

    　　突然，白氏看石桌上的碗筷，这才问道。

    　　“刚才光顾着说话。你饿了吧，我去给你做饭。”

    　　饿，好像有点，不过陈子漠还是拒绝。

    　　“母亲，我是修仙者，没那么容易饿，您不用去忙了。”

    　　就算陈子漠这样说，白氏还是想去给她做饭，而且是怎么劝都劝不了的那种。

    　　半个时辰后，一桌色香味齐全，荤素合理搭配的美食出现在陈子漠面前。

    　　陈子漠看着眼前的美食，又想起白氏刚才的晚饭，眼中的出现了丝丝闪亮。

    　　第二天上午，白氏带着陈子漠到城外去给陈子漠的祖父母上坟。

    　　下午陈子漠带着白氏到处逛，喝茶看戏，白氏想做什么就去做什么。

    　　晚上，陈子漠用灵力辅助以丹药给白氏调理身体，清除她身体里一些潜在的隐患。

    　　陈子漠在青泽县足足待了五天才带着白氏给陈子罡准备的食物返回青芫山。

    　　青芫山，陈子罡的小院子内，陈子罡吃着白氏做的可口食物，脸上洋溢着幸福的笑容。

    　　看着弟弟狼吐虎咽，陈子漠脸上露出惬意的笑容，还不忘轻声叮嘱道。

    　　“你慢点吃，没人跟你抢！”

    　　陈子罡边吃边回答，声音都有些沙哑，还断断续续的。

    　　“好久…没吃…母亲做的饭了，真……香！”

    　　说完，还打了一个打饱嗝，弄得陈子漠连忙把旁边的水杯递给他。

    　　陈子罡一丝不剩的把陈子漠带回来的食物吃光了，然后坐在陈子漠旁边，情绪不高的问道。

    　　“哥哥，我什么可以回一趟家呀？我想母亲了！”

    　　陈子漠沉默了，以陈子罡的灵根资质和他现在的修炼速度，二十岁之前是不可能修炼到练气六层的，只能等二十岁以后才能下山。

    　　陈子罡明显也知道这个事实，他现在说这句话，多半是想让陈子漠带他回去一趟。

    　　一边是家族，一边是亲弟弟，陈子漠内心有点犹豫，不过很快陈子漠就做出了决定。

    　　“子罡，你没有去过外面的世界，不知道世界的残酷，也不知道散修有多么艰难。”

    　　陈子漠站起来走到陈子罡面前，轻轻拍两下他的肩膀，在他耳边轻声道。

    　　“没了家族，我们就是无根的浮漂。”

    　　陈子漠的家族观念本就很强，在知道林家村的惨状后，陈子漠的家族观念就更强了。

    　　大赢王朝很强大，这是毋庸置疑的，同时它掌握的领土也是广袤的，领土上的凡人有数十亿之多，除开城镇不说，光村子就有几十万个。

    　　大赢王朝更本就没有这么多修士，而且边界地区的村子更是不会有修士愿意去坐镇。

    　　没有修士坐镇的村子，遇到妖魔鬼怪的袭击，村民就是案板上的肥肉，任“人”宰割。

    　　而且就算是去镇上求救，坐镇修士是会去救援，但是什么时候去，去了怎么做，这都是问题。

    　　如果是可以轻松解决问题，坐镇修士大多都愿意去救援，毕竟这也是在给他自己搞业绩。

    　　如果比较危险，坐镇修士大多都会在妖魔鬼怪结束后才出现，安抚一下民心，刷一下存在感。

    　　表明我是来了的，只是妖魔鬼怪跑得太快了。

    　　家族修士就不同了，其他家族不说，至少陈氏的修士是与坐镇修士不同的。

    　　青泽县和青澜县虽然在西沙郡的内部区域，但青澜县内也有几个村子离天痕山脉外围森林比较近。

    　　青泽县和青澜县内部的村子是比较安全的，所以就没有修士坐镇的，只有镇子和县城才会有陈氏修士。

    　　但是那几个靠近天痕山脉外围森林的村子常年都有练气后期的陈氏族人坐镇，保护村民的安全。

    　　这些凡人身上都有着先祖陈青芫的血脉，是青芫陈氏的一部分，而且陈氏的修士有一大半都是凡人所生。

    　　这些陈姓凡人是青芫陈氏的根，他们能为陈氏源源不断输送血液，是陈氏增强壮大的根本。

