
第1841章星盗

“一件东西，一件什么东西？”蛮沱一脸茫然的说道。

虽然这个蛮沱表现得一脸无辜，但是小赵炎知道，这个人和被杀死的鲶鱼妖关系非同一般，在鲶鱼妖的身上没有找到其余的《黄祖阵典》，肯定在蛮沱的身上！

“蛮沱星主，我再次提醒你！”小赵炎面色清冷的说道，“我们这次来到水渔星系，表面是完成囚浒领主悬赏的任务，但其实真正的目的，是天才府的一项秘密任务！寻找一份从天才府散落出来的珍贵阵法典籍！若是不找到这一套典籍，天才府决不罢休，就算蛮沱前辈你是合体期的修为，恐怕也无法承受天才府的怒火！”

小赵炎对这个蛮沱星主相当不客气。

是因为他知道，蛮沱星主一直在背后滋长这只鲶鱼精的嚣张气焰；蛮沱星主因为忌惮囚浒失踪的祖先，不方便亲自赶走囚浒，所以这才让鲶鱼精在古渡星为非作歹；鲶鱼精作为报答，将自己偶然得到的《黄祖阵典》送给蛮沱星主！

包括他们围剿鲇鱼精时，鲶鱼精扔出的那一块祖先命牌也是蛮沱所炼制，那个躲在彩色光影之后的强者，其实就是蛮沱所化出来的力量！

所以对这种人，小赵炎根本无需客气，直接开口要求蛮沱交出《黄祖阵典》。

不过这个蛮沱星主根本不买账，冷哼道，“天才府的小天才，我不知道你在说什么？我提醒你一句，这里是水渔星系，整个星系都在我掌控之内！我在这里就是这里的主人，你说话给我客气点，否则别怪我不给你天才府面子！”

唐盛对这件事不太清楚，低声说道，“三弟，要不然此事就算了！毕竟我们已经完成任务，如果继续在水渔星系跟他纠缠，貌似我们不占理！”

小赵炎依然走上一步，抬手拿出一块玉简，用力量催动，将其中的第一页打在面前的星空中。

只见星空中凭空出现一张光幕，在光幕上有着《黄祖阵典》四个大字。

小赵炎这才开口道，“蛮沱星主，我代表天才府最后问你一次，这一份《黄祖阵典》其他的典籍内容，你那里可有？这一份典籍是从天才府流失出去，天才府相当重视，你若是原物交还，可赦你无罪！”

“混账！你是什么东西？！”蛮沱星主火冒三丈道，“小小的神境第二步修炼者，你信不信我一掌就拍死你！要不是看在你是天才府天才的份上，你现在早就死了十次八次！”

面对此人的威胁，小赵炎一步不退，再次沉声问道，“蛮沱星主，《黄祖阵典》你有还是没有？”

蛮沱星主顿了一下，才瞪眼喝道，“没有！”

“好。”小赵炎也不多说，立刻带着唐盛登上自己的星际战舰，飞速离开。

“小崽子，跟我斗！”

蛮沱星主看着小赵炎驾驶星际战舰离开，他目光落在了囚浒等人的身上，阴森森道，“很好！囚浒，你果然很好！你趁我闭关之时和天才府都勾搭上了！”

在场的星球领主都吓得脸色发白，囚浒低着头，咬牙道，“星主大人，鲶鱼精出现之后，我曾经前往星主大人府上求援，不过大人在闭关。古渡星处于水深火热之中，鲶鱼精肆意屠杀，我不得已才请求天才府帮忙！”

“好一个不得已！”蛮沱星主冷哼道，“要不是看在你囚家祖先的份上，以你的修为，你有什么资格当这个领主？从今天开始，你这个领主就不要当了！没有我的允许，你禁止离开古渡星！”

蛮沱说完，抬手一挥，立刻在囚浒身上打上一道禁制，让囚浒和古渡星的星球意志绑定，只要囚浒想要逃走，禁制就会在其体内爆炸！

“囚浒兄。”其他的星球领主都叹了一口气。

囚浒苦笑道，“这次多谢诸位帮忙，能够解决这只鲶鱼妖，也算是为我古渡星做了一件好事！今后我就算不是星球领主，也无所谓了！”

说完各位星球领主，各自返回自己的星球。

还在星系之外的星空之中，一艘星际战舰正在高速飞行。

在战舰之中，小赵炎拿出自己的腰牌，向紫副院长汇报道，“老师，鲶鱼妖已经被我斩杀，天才府悬赏任务已经处理完毕。但是寻找《黄祖阵典》的任务却遇到了麻烦，在鲶鱼妖的空间戒指中，并没有找到其余的阵法典籍！我猜测其余的《黄祖阵典》已经被水渔星系的星主蛮沱所获得，不过我代表天才询问他，他口口声声说没有……”

当小赵炎这句话刚说完，后边的唐盛突然喊了起来，“不好！后边有一艘武装星际战舰，正在向我们扑来，而且已经锁定我们战舰！”

这句话刚说完，后侧一道明亮的白色光柱，一直照射过来，在光柱之中，有一股可怕的力量。

小赵炎他们驾驶的星际战舰虽然已经躲开光柱的本体，但是还是擦过光柱的边缘，就被这光柱在星空之中掀翻！

“武装星际战舰！”小赵炎脸色吃惊。

在天狼山帝国，只有帝国的军队和皇室才允许拥有武装的星际战舰，否则就是星际之中的星盗！

武装星际战舰上的武器都相当厉害，不但有死光柱，蓝晶炮，更有凶残的星空冲击波，甚至终极法则武器！就算不同星系间的战争，也不允许动用！

“难道我们遇到了星际海盗！”唐盛脸色苍白的说道。

小赵炎却是摇摇头，继续拿着天才府腰牌汇报道，“老师，这绝对不是星盗！如果我没有猜错的话，就是水渔星系的蛮沱星主在追杀我们，想要杀人灭口！我想他肯定没想到，我会这么快向你汇报，所以想要在我们汇报天才府之前，将我们灭口！”

“胆大包天！”紫副院长脸色青冷。

如果小赵炎不是自己的弟子，而是一个普通的天才府学员，根本不可能在这么短的时间将情况汇报给天才府相关强者，蛮沱就是想利用这个时间差，将天才府的两名天才在半路截杀，这样天才府也不会知道《黄祖阵典》落在他的手中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45206446"  chaptername="第1841章  星盗">加入书签</a>
</div>
