    百里翌笑了笑，转头看向白无尘，笑着问：“什么时候醒的？给你准备的早餐吃了吗？”

    “嗯。”白无尘应了声，立刻便转移了话题：“你有事的话就快去忙吧，别耽误了让湛爷怪罪。”

    “没事，差不多快完了，我回来看看你，一会就去。”

    白无尘拿起旁边书架上一本古籍，边翻看着，边道：“每天都看还有什么好看的，快去 吧。”

    “虽然每天看可是看不够啊。”

    “..........”

    顿了顿，百里翌忽然凑近他，又问：“夫人刚刚到底拿的什么东西？”

    白无尘：“你怎么还没忘！”

    “你不说我就一直好奇，一直好奇自然就忘不了。”

    白无尘转头看了眼书架，忽然拿起另一本书递给他，随后道：“第75页。”

    百里翌只是扫了眼他手中的书，便笑了。

    这些书他都看过，并且记住了全部内容，不用打开他也知道那一页是哪种药材的详细介绍。

    看着他邪魅的笑容，白无尘道：“好奇心满足了吗？”

    “满足了。”百里翌笑着道：“不过........有些事更好奇了，感觉也需要探究一下。”

    “..........”

    白无尘没在理他，垂眸继续看古籍。

    两人待了一会，百里翌便离开，穿过花园进入竹林。

    时浅和商司湛也在，妖妖兽兽跟在二人身边。

    “湛爷，夫人。”

    商司湛侧目看了他一眼，问：“怎么样了？”

    百里翌回道：“差不多快弄完了。”

    时浅抬眸看了眼山顶，随即问：“你们到底在弄什么？”

    “呃........”百里翌看了眼商司湛，感觉似乎不能说出来，转而道：“夫人，是湛爷给您的惊喜，很快您就知道了。”

    “惊喜？”时浅转头看向商司湛，唇角微勾：“什么？”

    商司湛转头看向她，柔声道：“再等等，带你去看。”

    “不能现在去吗？”

    “现在还没好。”

    百里翌随即道：“湛爷，夫人，我先上去了，您二位先在竹林里玩会吧。”

    “去吧。”商司湛道。

    “是。”百里翌随即上山。

    时浅望着远处，看不清几人在山顶上在弄什么，又十分好奇，于是便要抬步跟过去。

    “浅浅。”商司湛拉住她，“等会再去。”

    时浅看着他，眼珠子转了转，忽然道：“你........不会是把温泉弄到山顶上去了吧？”

    闻言，商司湛蓦然笑了：“这倒没有，不过........你这个提议不错。”

    “........谁提议了，我就随便一猜。”

    时浅转身看向身边的妖妖，伸手摸了摸它毛茸茸的毛发。

    商司湛拉着她的手臂，将她转向自己，忽然问：“刚刚你藏起来的是什么东西？”

    “啊？哪有什么东西啊？”时浅故意装蒜。

    “你从北园回来时拿的东西。”

    “我没拿什么东西啊，你看错了吧。”

    “一个木质盒子。”

    “.........”时浅轻咳了声：“哦，那个啊，那没什么，就是无尘给我的清热解毒的药草，最近天气干燥，我有点上火。

    对了，忽然想起来，我还有两封邮件没有回复，我回去处理一下。等会我们再一起去山顶。”

    说完，时浅转身溜了。

    看着女人的背影，商司湛迈着修长的双腿，跟着一起离开。

