    第89章：项岳分宝！   

    项岳一行离开十万妖山，其威压所过，众妖皆是臣服！   

    妖山之中，九婴此刻亦是惶恐不已。

    

    毕方被凌云直接擒拿。

    

    她可谓是瑟瑟发抖！   

    被擒入神狱，那可是要遭受刑罚之苦。

    

    她每日，实则在关心着神狱之中走向。

    

    如今神狱乃是劳改为主，刑罚为辅，这叫她宽心不少。

    

    但项岳似乎将她遗忘。

    

    死不可怕。

    

    等死才是最可怕啊！   

    而实则，项岳确实暂时遗忘了九婴。

    

    未成大罗的妖帅，如今项岳收拾起来，亦是极为简单。

    

    他也未曾想，九婴在妖山之中承受着心理煎熬。

    

    不过，就算知晓，如今项岳也没空闲收拾她。

    

    他眼中，只有那高耸直入天际的不周山！   

    项岳骑在凌云身上。

    

    将其余七人也尽数唤来。

    

    “今日，本尊赐予你们一阵法运转之术，名为五行大阵。”

    

    项岳开口道。

    

    闻言，七位大罗亦是眼中浮现精芒，尽是期待之色。

    

    虽证得大罗金仙果位，可是她们底蕴终究是弱了些，自身传承更是直接从金仙拔高到大罗金仙。

    

    如今，唯一拿得出手的便是混沌镇狱决。

    

    如今不在神狱，这混沌镇狱决的修行，进展自然也是极为缓慢。

    

    而狱神大人，不论是灵宝之物，还是修行感悟，那就算是她们大罗金仙也无法比拟！   

    此刻，狱神大人在她们眼中，无疑是无所不能的存在！   

    哪怕狱神大人赐予她们再高深玄奥之法，她们也觉是理所当然！   

    “月婵，凝烟，韵荷，诗雨，柔霜，你五人分别主导，甲木，丙火，戊土，庚金，壬水，五行阵旗。”

    

    说着，项岳挥手间，先天上品灵宝五方阵旗便是出现在了她五人手中。

    

    顿时间，一股浩荡的先天之气便是从阵旗之内散发而出。

    

    哪怕此刻无需催动阵法之势，可却也已然有五行之力开始围绕她们凝成一股磅礴力量。

    

    五行阵旗同出，便已可夺天地造化之势！   

    “是！”

    

    五人纷纷大喜！   

    先天上品阵旗，这可是她们最好的宝贝！   

    “放松心神，本尊要来了。”

    

    项岳开口。

    

    五人皆是调整心神。

    

    随后，项岳抬手一点，五行阵法运转之法便是融入到了五人脑海神识之内。

    

    豁然间。

    

    五人只觉一股热流涌入她们的体内！   

    那种感觉有一些冲击感，可是随着热流涌动，那便只觉极为舒适，彻地沉浸于这快感之中。

    

    伴随着她们不断感受着这股感觉，那种玄之又玄阵法奥妙充斥于脑海之内。

    

    五人立刻端坐，开始全心凝聚这阵法之势！   

    而她们五人的优势，那便是无需彻地炼化这五行阵旗帜，只需向项岳借用这一股力量。

    

    先天上品灵宝，就算是大罗金仙都需炼化数十上百万年！   

    系统奖励此宝，便已是没有先天禁制，这无疑便又为项岳省下了不知多少年岁月！   

    只需要不断配合，她们五人完全可以从项岳这里借去十成十的灵宝之威！   

    而五人被赏赐灵宝，这叫其余两人看得激动。

    

    两双水汪汪的目光，可怜兮兮地朝着项岳落来。

    

    项岳一笑。

    

    “不要着急，少不了你二人的。”

    

    项岳说着，又道。

    

    “灵珊，你需补位五行大阵，若她们有人受了伤势，便需要你接替位置继续维持五行大阵。

    

    本尊交与你先天戊己杏黄旗，以随时策应，交替之际，也可有防御之力。”

    

    “谢狱神大人！”

    

    灵珊亦是激动开怀大笑，若非众人在场，她恨不得扑向项岳的怀中。

    

    当即接过此宝，立刻沉浸到感悟之中。

    

    “碧涵，本尊交由你一物，名为混元金斗，可斩人头顶三花，乃是攻伐强横的极品先天灵宝！   

    此宝出击，定要在关键之时！   

    将大罗金仙卷入其内，斩去其元神三花！”

    

    项岳沉声道。

    

    闻言，碧涵整个人都惊在了原地！   

    此等宝物，她是闻所未闻！   

    竟然可削大罗金仙元神三花！   

    这对于大罗金仙而言，那也绝对是致命打击！   

    元神三花被斩，那就是重伤的太乙金仙，面对大罗之力，这还要怎么斗？

    

    项岳取出混元金斗，霎时间，一股乾坤浩渺之意立刻澎湃而出。

    

    那混元金斗，仿佛是有着无尽吸引力，似要将这方天地都尽数装入其内。

    

    此宝一出，碧涵便只觉是身躯一寒，感受到了其中大恐怖之意！   

    此宝神通，她若能掌控，战力将会直线提升！   

    “谢狱神大人！”

    

    “凌云，交由你的宝物，乃是鸿蒙量天尺！   

    此宝斩敌可不沾因果业力！   

    其内更是蕴含空间之力，杀伐之力强大。”

    

    项岳骑着凌云说道。

    

    凌云心中也是一暖。

    

    这些个丫头，莺莺燕燕，但狱神大人交由她的宝物依旧是最强！   

    “此间你还需赶路，之后让她们分别赶路，你也需时间驾驭此宝。”

    

    项岳说道。

    

    “是！”

    

    凌云领命。

    

    如此一来，可谓是全副武装。

    

    就算撞上哪一方大能都是不虚！   

    此宝并非直接赐予她们，这些宝物，莫说是大罗金仙，就算是准圣修为，那也绝对是强大的宝物！   

    她们潜力有限，如今在洪荒界有一席之地，可到了日后潜力根脚，便是有极大的限制！   

    哪怕神狱气运鼎盛，服用黄中李的桎梏，也无法突破。

    

    所以这些宝物日后项岳依旧要掌控在手。

    

    日后，他自身修为突破，亦是要用上这些灵宝。

    

    当然，凌云的根脚有机会还可以更换，这八人根脚，项岳也会帮助她们寻得更好的根脚。

    

    也不知替换过后，自身的桎梏是否会发生大变。

    

    但是这种可能性项岳也没把握，毕竟以往洪荒并未传闻出是否有人是服用过黄中李从而达到大罗金仙。

    

    是不是能拜托这般桎梏，也未曾听闻。

    

    所以，项岳日后也需得自己尝试，是否能够有破解之法。

    

    洪荒，便是要一步先，步步先。

    

    若是可以，这八位大罗金仙，能够突破黄中李桎梏，这些宝物，他也想尽数交由她们来掌控。

    

    而如今，八人皆是分到项岳交与她们的宝物，项岳便也得已安心，只待她们配合演练，彻地掌控灵宝之威！   

    

    

