    秦无命抬头一看，只见赵鸿飞不知何时掏出了一把手枪，枪口直直的对准自己的脑袋。

    秦无命也不慌张，稍一用力，只听咔嚓一声，就将最后一个彪形大汉的踹倒在地。

    慢慢的站了起来，用手抚摸着自己额头哈哈的仰天大笑。

    赵鸿飞一下就蒙了，心说这小子不会是疯了吧，枪口都快顶到脑门上了，这时候笑得出来。

    赵鸿飞冷冷的说道：“你小子他妈的笑什么，信不信老子一枪崩了你！”

    秦无命停止了大笑，缓缓的说道：“我笑你太傻了，杀了我，刑警就能放了你吗？天网恢恢疏而不漏，赵鸿飞，我替叶萌萌向你讨债来了！”

    说完就直直的走向了赵鸿飞，将自己的胸口顶在了赵鸿飞的枪口之上，怒目圆睁，恶狠狠的说道：“来啊！开枪啊！”

    赵鸿飞彻底懵逼了，他见过不要命的，没见过这样不要命的，脑门上的汗水哗哗的流了下来，他咽了咽口水，故作坚强的说道：“好，我，成全你！”

    只听得砰的一声巨响，办公室顿时陷入了一片死寂。

    楼下的苏洛雪心中猛地一惊，一阵不好的预感的涌上心头。她直接甩开楼下保安的拦阻，不顾一切的向前冲去。

    就在刚刚，他和秦无命制定好计划之后就各自分头行动，她的主要目的就是要拖住楼下的保安，好让秦无命趁机溜进办公大楼，以刑警的身份对赵鸿飞进行询问。

    这样做其实很冒险，苏洛雪知道，作为普通老百姓的秦无命是不能这样只身犯险的，但秦无命执意这样做，一句：“大老爷们怎么能让女人冲锋陷阵呢！”直接打进了苏洛雪的心扉。

    苏洛雪雪藏多年的柔情一下就被秦无命激发了出来。苏洛雪脸上微微泛红，就没有强行阻拦秦无命的行动。

    现在距离秦无命溜进大楼的时间已经过去了20分钟，苏洛雪知道自己应该行动了，这才甩开保安，掏出手枪，直直的来到了顶楼。

    苏洛雪没有想到，自己刚来到顶楼，就听到了又一声巨大的枪响，随后，走廊尽头赵鸿飞的办公室顿时陷入了一片死寂。

    苏洛雪立刻举起手枪，大步流星的跑到了枪声响起的办公室。

    办公室内一片漆黑，在黑暗之中，一声声细碎的摩擦声传了出来，隐隐约约还能见到几个黑影在地上不停的扭动。

    苏洛雪刚想打开灯，却发现根本没用，就在这时，一个黑影从黑暗中窜了出来，直直的扑向苏洛雪。

    苏洛雪情急之下，砰砰的连开几枪，谁想到只见黑影稍一侧身就躲过了子弹，还没等苏洛雪反应过来，就感觉到自己的脖子被一个冰凉刺骨的东西顶着。苏洛雪丝毫没有胆怯，依旧举着手枪，冷冷的问道：“你是谁？”

    还没等苏洛雪刚说完，就感到眼前一亮，一阵刺眼的强光只让她的瞬间白茫茫的一片。

    苏洛雪下意识的向后一退，用手遮住双眼，等到自己的眼睛适应了强光之后，这才发现，秦无命带着一脸狂放不羁的微笑坐在自己面前的沙发之上。地上躺着几个彪形大汉和全被秦无命捆住了手脚。

    还有秦无命脚下的赵鸿飞，哆哆嗦嗦的蜷缩在一起，一丝声响也不敢发出。

    刚才发生的一幕现在还让赵鸿飞心有余悸，就在刚刚，秦无命用胸膛直接顶到了他枪口上的时候，他就有些心虚了，胆怯了，秦无命强大的气场让他的头上不禁冷汗直冒。

    但是又想到眼前的这个小子已经掌握了自己足够的犯罪的证据，这样的人就不能留在这个世界上的时候，他壮着胆子，就要扣动ban机。不知道是紧张还是恐惧，他的眼前仿佛出现了那一夜的场景。血腥，恐惧，暴力一股脑的冲进了他的脑袋之中，让他怎么都扣动不了手中的ban机。

    赵鸿飞现在知道了什么叫做害怕，驰骋商界这么多年，他还是第一次感觉到自己是多么的无力与虚弱。

    苏洛雪面如死灰，出现这样的局面，完全超乎了她的想象。毕竟现在他们还没有一点证据可以拿出来对赵鸿飞进行拘捕，这可是办案之中的大忌，很容易让犯罪嫌疑人抓住把柄来倒打一耙。

    “秦无命，你就是把他抓住了，我们也没有确切的证据证明赵鸿飞与此案有关。”苏洛雪忧虑的说道。

    就在这时，赵鸿飞好像突然反应过来了一样，奋力的挣脱秦无命的控制，歇斯底里的喊道：“警官，警官，这小子擅自闯入我的办公室并且要杀了我，还污蔑我与什么沉尸案有关。如果你们拿不出什么证据，我死也不认！我会请最好的律师告死你们！”

    苏洛雪听到赵鸿飞这样一说，就陷入了两难的境地，毕竟秦无命这样做太过鲁莽，完全不符合法律，如果赵鸿飞真的把事情闹大，我们刑警队也担不起这个责任。

    秦无命看出了苏洛雪的忧虑，淡淡的说道：“苏支队，我发现赵鸿飞私藏手枪，并且要对我的人身安全形成威胁，我现在控告赵鸿飞和他的保镖对我进行人身攻击。这是我用手机录制的录音资料。”

    说完就把枪扔到了苏洛雪的面前，并且拿起手机就把刚刚他和赵鸿飞的对话内容全部放了一遍。

    办公室外边黑压压的人群听到这份录音资料完全都惊呆了，他们怎么也不会想到，平时和善待人的赵总居然还有这样恐怖的一面。

    赵鸿飞也蒙了，他也没有想到秦无命来了这么一手，这下把该说的不该说的全都说了。

    不过，赵鸿飞还有一丝希望，他要紧紧的抓住这最后一根稻草，拼命的喊道：“你们刑警存在诱供的嫌疑，我不服！再说了，录音在法庭上不能作为确切的证据来判定我有罪。我不服！”

    秦无命冷冷的一笑，眼神中充满了不屑，说道：“不服是吧，今晚我就让你认罪！”说完就站起身来，来到苏洛雪的身边，说道：“拘起来吧，先以私藏手枪的罪名进行审问。”

    说完就潇洒的转身，只身走出了办公室。

    不远处的黑暗之中，一个黑影拿起了自己的手机，发出了这样的一条短信：“赵总已被警队拘捕，告诉冷总，快想办法。”

