    吕招娣身上，镇世天碑烙印接引的大世之力，磅礴恢宏，相当霸道，结合她自身的力量，尽数灌注进入了长戟之中。

    她这一击，没有丝毫的留手，完全就是奔着镇杀叶辰而出。

    叶辰的剑，虽然迸发出极致的锋芒，绽放出绚烂的剑光，但跟吕招娣的长戟之威势比起来，还是差了一大截。

    吕招娣的脑海中，已经浮现了一招击杀这所谓的绝世天骄的画面，脸上，不由得浮现了一抹狰狞的冷笑！

    “铛！”

    长戟与剑锋，击打在了一起。

    下一刻。

    吕招娣的脸色，陡然间出现了剧烈的变化。

    震惊，难以置信，不安，惶恐，复杂的表情，堆满了整张脸！

    因为。

    她接引而来的大世之力，在那股锋芒的冲击之下，竟然……以不可思议的速度在溃散！

    不……

    不是大世之力溃散。

    而是她的镇世天碑烙印在崩碎！

    镇世天碑烙印，乃接引大世之力的媒介，镇世天碑烙印崩碎，所谓的大世之力，自然也就消散。

    “轰！”

    紧接着。

    恐怖的力量爆发开来。

    吕招娣的身体，与叶辰的身体，同时往后倒射！

    就算没有镇世天碑烙印加持，吕招娣依旧是极强的顶阶天神，战斗力依旧强悍。

    不远处。

    任千重的眼睛也瞪大了。

    心中的震撼，犹如掀起了惊涛骇浪！

    怎么回事？

    吕招娣的镇世天碑烙印，为何直接崩碎了？

    无名……他做了什么？

    此刻的叶辰，稳住倒射的身形，目光闪烁，心中推测的东西，得以印证，事实证明，以呼吸法引动镇世天碑总碑的气息，对这些镇世天碑烙印，的确有着绝对的压制效果！

    这，等于打开了一个新局面。

    就算自身没有所谓的天碑战技又如何？

    这些携镇世天碑烙印的家伙，在自己面前，也休想使用天碑战技！

    而且。

    自己又不是一直没有天碑战技使用，等这次八荒龙墓之行结束后，叶辰觉得，就可以跟任家提一提这件事了。

    到时候。

    自己使用天碑战技，那些拥有镇世天碑烙印的世家天骄却无法使用，此强彼弱，自身的优势，无疑又将拉到一个新的高度！

    更何况……

    真打起来。

    自己甚至……可以动用真正的镇世天碑，而不是天碑烙印。

    如此一来，立刻就能把与那些起步比较早的绝世天骄的差距抹平，追上，甚至超越！

    谁怕谁！

    一瞬间。

    诸多思绪，在叶辰的脑海中掠过。

    而那吕招娣，神色阴沉。

    “无名，虽然我不知道你动用了什么诡异妖法，但我可以肯定，你动用这种手段，必然得付出不小的代价，你毁我一道镇世天碑烙印，我就不信，你还能毁我第二道镇世天碑烙印！”

    此时的吕招娣，压根就没想过逃。

    她恨不得将叶辰碎尸万段！

    说话间。

    吕招娣的身上，再次有一道镇世天碑烙印浮现，继续接引大世之力加持于身！

    正常来说。

    她与任千重一样，一次性，都无法使用两道镇世天碑烙印，而且，无法持续使用天碑战技。

    可……她刚才那一道镇世天碑烙印，压根没用多久，就被叶辰摧毁，所以，才能继续使用天碑战技！

    “无名兄……”

    带着震惊表情的任千重，飞到了叶辰的旁边。

    叶辰的嘴角，缓缓溢血，脸色有些发白，气息稍显紊乱，道：“没事，我就不信我弄不死她！”

    当然。

    伤势是假。

    这一招，还是很久以前，跟苍洲真武殿那个阴险小老头春哥学的。

    要是不虚弱点，吕招娣说不定就觉得没戏，然后跑路了……

    很久以前……

    叶辰忽然思绪飘荡……

    似乎……也不是很久。

    但……真的很长时间，没有见到春哥了……

    在叶辰的思绪恍惚间。

    吕招娣再次催动天碑战技，朝着叶辰杀来。

    任千重正要动手。

    “没事，我来！”

    叶辰一声轻喝，一如刚才，挥剑劈斩，剑光之中，镇世天碑总碑的气息弥漫，又是轰的一声，吕招娣与叶辰的身体，同时往后倒射。

    任千重：“……”

    一招……

    吕招娣的第二道镇世天碑烙印，又被打碎了……

    “啊！”

    愤怒的吼声，从吕招娣的口中发出，她仰天怒吼，满头长发疯狂的舞动，双目猩红！

    每一道天碑烙印，可不是简单的从镇世天碑本体上弄下来这么简单，想要施展天碑战技，还得对天碑烙印进行蕴养祭炼。

    这是保命用的东西。

    然而。

    她今日，接连使用两道镇世天碑烙印，竟然……都被眼前这可恶的无名瞬间击溃了。

    “无名兄……你……真的没事吗？”

    任千重忧心忡忡，飞到了叶辰的身边，看着一个劲咳血的叶辰，他的神色，极为复杂。

    竟然……

    又是一招摧毁了吕招娣的一道镇世天碑烙印！

    叶辰擦去嘴角的血迹，声音都透着一丝中气不足的感觉，道：“应该……还能撑得住吧。”

    “无名，我就不信，你还能破我第三道镇世天碑烙印！”

    吕招娣……竟然又催动了一道镇世天碑烙印。

    叶辰：“任兄，我不行了，还是你来吧……”

    任千重郑重点头，道：“好，我一定竭尽全力牵制住她！”

    显然。

    任千重对迎战吕招娣这件事，信心不足。

    “任千重，你得死，无名，你更得死，我吕招娣今日若不杀了你们两个，誓不为人！”

    疯狂的吕招娣，大吼着杀向叶辰与任千重。

    任千重正要出手。

    叶辰的声音，忽然在他耳边响起：“算了，还是我继续吧。”

    任千重听到这句话。

    愣了刹那。

    然后……之前出现的画面，再一次重演！

    吕招娣的第三道镇世天碑烙印， 又一次……被叶辰一剑摧毁！

    这一次。

    吕招娣的身体往后倒射，叶辰却直接追击，展开攻杀，八秘之力，暗藏于身，出剑便是专攻杀伐的九杀剑道。

    冷冽杀意，与剑气寒光，交融汇聚，宛若万丈的九杀剑道，劈斩至往后倒飞的吕招娣身上。

    吕招娣挥动长戟，横档在身前，轰的一声，她勉强稳住的身形，再一次失去控制，往后倒飞！

    “无名，你给我等着，迟早有一天我会捅死你！”

    吕招娣悲愤怒吼，便想遁逃。

    “想走？你死定了！”

    叶辰冷哼，登天步时光之境的速度爆发开来，在字秘的力量加持，瞬息之间，挡在了吕招娣的前方。

    “任兄，我前面，你后面，一起干！”

