    进入茂盛森林之后，四周的空气中隐隐弥漫着一股怪异的腥臭味道，闻起来很像尸体长期腐化后的那种味道。

    林中。

    “师尊，这树林中的味道似乎有些古怪啊，好像还有点阴森之意，而且我们进来这么长时间了，竟然没有碰到一只妖兽。”

    奈雨晴身穿白衣，一头清爽短发，皱眉开口。

    她的旁边，莫凝霜快步前行，脸色有些凝重，低声回道：“从你说的这些迹象可以推断，这片广袤森林应该就是大名鼎鼎的妖骸森林，我们还是得尽量小心一些！”

    “妖骸森林？”

    奈雨晴闻言一愣。

    她迅速转头，扫了一眼四周，视线所及之处，哪里有丝毫妖骸的踪迹！

    “呵呵，雨晴，不用看了，妖骸森林的妖骸不在地上，而在地下！”

    “不过，一般来说，只要没有人去主动打扰他们，地下沉睡的那些妖骸是不会自己出来的！”

    雪岚王跟在后面不远处，轻笑着说道。

    说话的同时，他一脸讨好地看了一眼莫凝霜，结果发现莫凝霜依旧是一脸的冷漠，似乎根本就没有听到他刚才说的话。

    “哼，贱人！”

    雪岚王眸中立刻浮现出一丝恼怒之色，心中咒骂一声。

    此时此刻，他对于莫凝霜暗自倾心的那位意中人更加的嫉恨，恨不得速速将其一刀斩杀，劈成两半！

    “那些妖骸全都在地下？”

    听到雪岚王的解释后，奈雨晴微微松了一口气。

    几人继续快速前行，很快进入了妖骸森林的深处。

    ……

    “吴院长，这么长时间了，我们都没有碰到李剑鸣那个家伙，有没有可能他这一次根本就没有进来？”

    林中，一名身后背刀的沧桑老者问道。

    “不错，如果李剑鸣此次没有进来的话，那么击杀李剑鸣，自然也就变成了一句空话，不过吴院长你之前许诺的那些好处至少也得支付我们一半！”

    另一名背剑老者冷笑着说道。

    此刻开口说话的这两名老者不是别人，正是来自裂风国的刀剑二老！

    “哼，刀剑二老，你二人可真是好算计，什么都没有付出，居然张嘴就要师尊支付一半的好处，还要不要点脸！”

    韩之宇怒哼，双目恨恨地盯着刀剑二老。

    刀剑二老这两人实力虽然不错，但是在裂风国名声非常之差，不仅贪婪无耻，而且经常是言而无信！

    “小崽子，这里没你说话的份儿！”

    刀老怒喝。

    怒喝的同时，他背后的一柄银色大刀忽然间飞起，瞬间暴涨十几倍，化作一柄巨大刀影，狠狠地劈向韩之宇的脑袋！

    “怕你不成！”

    韩之宇同样怒喝，刚要出手反击，却是看到一只拳头从自己的侧面猛地轰出，一拳砸在了巨大刀影之上！

    嘭的一声！

    巨大刀影瞬间爆开，化作乌有，迅速消失不见。

    蹬蹬蹬！

    刀老手持银色大刀，向后连退三步，堪堪站稳，口中喘着粗气，苍老脸庞上浮现出一丝苍白之色。

    “够了！”

    一声冷喝传出。

    吴天琪转头看向刀剑二老，脸色阴沉似水，怒声道：“刀剑二老，你们什么都没做，就想要一半的好处，完全不可能，我最多给你们三分之一！”

    “好，三分之一也可以！”

    剑老点了点头，立刻痛快答应。

    刀老闻言，眸中也是闪过一丝喜色。

    他们什么都没干，就能白白拿三分之一的好处，这种好事，到哪儿去找！

    “师尊，你……”

    韩之宇立刻急了，看向自己的师尊吴天琪，刚想要开口劝说一番，却是被对方直接抬手打断。

    “放心，如果李剑鸣没有出现，那么为师就会尽量找个机会除掉刀剑二老！”

    “如果李剑鸣出现了，那么为师还需要借助刀剑二老的力量去击杀李剑鸣！”

    吴天琪低声传音。

    听到吴天琪的传音后，韩之宇立刻打了个寒颤，一脸钦佩地望着自己的师尊。

    不愧是老江湖，果然是心思缜密，什么情况都考虑清楚了！

    唰！唰！唰！

    几息后，四人迅速掠出。

    ……

    “血楼主，你说楚天那个小杂种此刻有没有可能改头换面，也进入了妖骸森林？”

    赤月王极速前行，忽然担忧说道。

    “哈哈，怎么可能，天荡山脉一战，已经过去了足足两个多月，楚天始终没有现身，说明那个小杂种多半已经身死道消，不在人世，又怎么可能进入妖骸森林！”

    血天岐朗声大笑。

    令以泰也是点了点头，笑着道：“不错，这么长时间没有消息，楚天多半已经死了，赤月王，是你多虑了！”

    “但愿吧……”

    赤月王听后，轻叹一声。

    不知怎么，直到此刻，他依旧是有种强烈的错觉。

    楚天并没有死，已经完全恢复实力，而且此刻就在妖骸森林之中！

    “哈哈，赤月王叔，你想多了，楚天那个家伙肯定是死了！”

    “就算他没死，也没关系，若是再碰上，我们三人联手，足以将其斩杀！”

    “不错，上一次天荡山脉一战之所以失败，是因为对他的手段完全不了解，这一次他必死无疑！”

    南雄三骄这时也是纷纷冷笑，脸上浮现出强烈的自信之色。

    对他们三人来说，倒真的是希望楚天没死，并且也进入了妖之古冢。

    那样的话，三人就可以通过击杀楚天，来彻底地一雪前耻，扬名立万！

    ……

    密林之中。

    楚天孤身一人，极速迈进。

    “这片森林似乎是有点古怪啊！”

    极速前行的同时，楚天不停地扫视四周，脸色渐渐变得凝重起来。

    空气中弥漫的那种怪异腥臭之气，他自然是能够清晰闻到。

    除此之外，他还隐隐感受到了地下有着一股股强大的阴森气息似乎正在缓慢地从沉睡状态中苏醒过来。

    “还是速速离开这里为妙！”

    楚天脸色有些发白，猛地调动体内灵元，加快了前行的速度。

    “小心！”

    陡然间，巴老的冷喝在楚天的耳边响起。

    听到巴老冷喝的那一瞬间，楚天右脚用力一踏，猛地一跃而起。

    “吼！”

    就在他急速跃起的同时，一声惊天怒吼忽然从地下传出！

    嘭！

    一张大嘴猛地从地下冲出，一口咬了个空！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

