    已经是夜晚。

    站在露台看出去，魔环城在夜色里仍然闪烁着各种颜色的灯光，如同一颗颗宝石点缀着城市般，美丽神秘，给人一种不太真实的感觉。已经换上巴尔人风格的衣裙，希米尔趴在露台的石栏上，然后用力捏了捏自己的脸，却痛得叫了一声，然后才道：“原来不是在做梦啊。”

    今天一天对她来说就像做梦一样。

    白天在阴影大厅里，艾伦把她奉为上宾，并且在王座高台的右侧为她准备了一张华丽的座椅。放眼整个大厅，除了她和艾伦外其它人都站着，坐在那张椅上了女孩自然局促不安。有一度她以为艾伦是在戏弄自己，可不时看往王座上那个男人时，却总会在他眼里看到了鼓励的目光。就这样，希米尔如坐针毡般熬了过来，但显然在离开大厅的时候，她发现厅中众人看自己的目光和初时有了一些不同。

    “可我真是不习惯啊。”希米尔轻声道。

    “那就要学着习惯。”冷不防后面响起艾伦的声音，少女像一条给踩着尾巴的猫，立时跳了起来。转过身，换了一身便服的艾伦果然站在身后，希米尔当下小脸发红，两只手使劲往后面藏，低声道：“陛下怎么来了。”

    “来看看你。”

    艾伦在露台边一张椅子处坐了下来，道：“白天的时候，我知道你不习惯。但我必须那么做，因为只有我这么做，帝国那些人才会承认你，以及你们古斯人的地位。否则，将来你们当中一部分人要在帝国谋生就没那么容易了。”

    “感谢陛下这么为我们着想。”

    “那倒不必，帮你也既是帮我自己，我也想着哪天也造它一门空间兵器，以后约顿星域看那个混蛋，就往他们老窝放一炮。”

    希米尔扑哧一声笑了出来。

    艾伦又道：“不过我能做的大概也就这样，要获得别人的尊重，你就得拿出值得让人尊重的份量来。以后古斯人能否在帝国赢得一席之地，主要还是要看你们自己，特别是你们在武器制作方面的才能。”

    希米尔点点头说：“放心吧，陛下。别的不敢说，可在武器制作，特别是大炮方面，我们古斯人不会输给任何人的！”

    “对了，这才像我认识的希米尔嘛。”艾伦笑道：“畏畏缩缩可不是你的本性。”

    他站了起来，道：“记住，希米尔。无论再卑微的人，也一定会有他值得骄傲的一面，不要忘记自己的骄傲。那样的话，你就能随时拥抱阳光。”

    希米尔眼中有某种东西在发光，她用力地点了点头。

    回到自己的寝宫，艾伦走到空中花园。花园里，萝拉采了一束鲜花，听到脚步声她站了起来，说：“看来你挺关心那个小女孩的。”

    “怎么，你不高兴？”艾伦故意道，他搂住萝拉的细腰，在她唇上轻轻一点，才说：“我只是想希米尔更自信一点，同时也为了让古斯人融入帝国做好准备。说到底，我看中的正是他们在武器制作方面的才能。如果他们毫无价值的话，我想不会为希米尔花费这么多精力。”

    “你好像变了呢。”

    “是变了啊。”艾伦把头埋在她的长发里：“人啊，所站的位置不同，考虑的自然也就不同。不过有些东西还是没有变的……”

    “例如呢？”

    “不告诉你。”艾伦哈哈一笑，放开了她，然后他看到了某样东西，神情一肃。他走了过去，那是两块墓碑，艾伦伸手轻触碑面，触手冰凉。萝拉也走了过来，把采的花束分成两份，各放到一块墓碑前。

    “这就是佩琪她们的？”

    萝拉点点头。

    艾伦轻叹了声，说：“也好，她们两姐妹只想着在这宫里有一块自由的小天地，平静的这么生活下去就好。让她们在此长眠，也算了还了她们的心愿。只是……”

    “对不住了，身为你们的主人，却没能保护你们……”

    这时，一名侍女走到花园里道：“陛下，格隆大人他们来了。”

    “知道了。”

    在寝宫的客厅里艾伦见到了格隆和拜罗两人，昨日拉默和甘利伏诛之后，参与叛乱的将军和军官尽数入狱，本来这些人理应处死。可想到即将到来的战争，艾伦允许他们戴罪立功。除了拉默的几名心腹处死之外，余者皆投入了前锋营。一旦和奥米斯加开战，这些人将作为前锋军战斗。前锋军的战死率自不必说，可军功也是出奇的高。艾伦许诺他们若能够挣取到足够的军功，便让他们官复原职。当然，谁都知道战争结束，能够从前锋营回来的人寥寥无几，可总好过立刻被处死。至于格隆和拜罗，艾伦也出人意料地没有处死他们，否则以他们的罪行，哪还能站在这里。

    见到艾伦，格隆两人立刻跪下，齐呼“陛下”。艾伦哼了声，也没准备叫他们起来，就让他们跪在地上听自己说话。艾伦道：“你们不要误会，别以为我不杀你们是仁慈，只不过你们还有价植可以利用而已。”

    听到这句话，格隆反而放下心来。只要自己还有利用价值，那性命便算暂时保住了。

    艾伦继续道：“你们指认拉默，让我省去了一些麻烦。再加上你们对帝国的运作颇为熟悉，此际正是用人之际，所以才让你们苟活。可有一点我要告诉你们，别指望再复兴家族，我不是斯伯纳克陛下，我不会养没有用的人。你们想活命，就要自己去挣。”

    格隆头埋在地上问道：“不知道我们能够为陛下做些什么？”

    “再过不久，我们就要和奥米斯加开战了。我需要大量的军资，你们别的不行，但在帝国境内人脉深广，想来在短时间内调集到我所需要的物资并不困难。”

    格隆忙道：“我们一定会尽心尽力为陛下服务，不敢再生二心。”

    经过这次事件之后，见基德人的空间兵器也要不了艾伦的命，格隆算是彻底死心了。如此人物，除非是至尊，否则谁是他的对手？

