    现有线索都在向陆离的推测靠拢，比如甲板上的那些黑色影子们的确少了一道。

    那么如果这条船就是遭遇飓风而失踪的渔船之一……它为什么会变成这个样子。

    底层船舱的那些海鲜……那些鱼类特征的怪影，它们又是从何而来。

    揭开面纱一角的陆离发现，面纱下面是更大的一层面纱。

    不过有一点可以肯定。这些肯定与黑色物质有着必然联系。

    即便它不是直接黑手，也是间接导致——

    当——当——当——

    突然响起的急促钟声打断陆离的思考。他抬头望向窗外，想起玻璃已经被黑色物质覆盖住了，回到门口挪开椅子，拉开房门来到走廊。

    陆离无法分辨钟声来源，它绝不是在这条帆船上响起，似乎源于周围茫茫深海的某一个地方，又似乎源自于虚空。

    上次钟声响起是进食时间。

    陆离望向甲板，那些影子立在那里，对回荡在帆船上空的急促钟声无动于衷。

    陆离打算暂时回到船舱，但当他回到上层船舱前，突然发现入口被无数条蔓藤层层堵住，若有似无的杂乱嘟囔声从蔓藤另一边传出。

    船舱与甲板被蔓藤分割成两边。

    这种变化让情况一瞬间变得充满不详，仿佛甲板上将要发生什么——

    陆离迈步，准备触碰蔓藤让它放开缺口，忽然脚下感觉到一阵湿粘触感。

    陆离低下头，发现木板上不知何时多出一层黑色物质，向上面渗透而出。不止是脚下，整个甲板都冒出这种东西。而且它还在继续上升，向甲板上淹没。

    这就是整条船都覆盖一层黑色物质的罪魁祸首。

    陆离想也不想迈步走上楼梯，想要回到最上层船舱，一幕景象突然在脑海掠过。

    整条帆船最高的船长室里，即便是天花板也沾染了黑色物质。

    虽然无法确认那是否和眼前这一幕有关，但这说明了一点——在黑色物质面前躲到高处并没用。

    那该去哪里躲避？

    黑色物质已经淹没脚踝，这种高度已经足以漫出船体，但事实是黑色物质仍在继续上升。

    陆离转头，看向甲板上的影子们。

    它们站在那里……

    陆离忽然跑向那群诡异站立的影子。

    从思考再到决断，一切都发生在短短几秒内。但即便如此，上涌的黑色物质已经冲刷到脚踝高度。陆离的力量快速流逝，从船舱前到影子站立的甲板只有二十几米，他跑了将近十秒，体力近乎耗尽时，才赶到影子中的空处。

    一迈进队列，陆离身躯突兀放松，就好像所有负面状况一瞬间被抽离。

    陆离低下头，黑色物质还在上升，他的大腿以下已经完全被黑色物质淹没，但自己没有任何影响。就像皮肤之外浮现一层看不见的薄膜，阻隔黑色物质的侵染。

    陆离平复气息，在队列中站好，用余光观察周围的人形影子们。

    它们的双腿仿佛扎根在甲板上，只有上半身跟随帆船起伏而摇晃。

    它们活的……

    它们站在这里，就是为了躲避黑色物质的侵袭么……

    甲板上的黑色物质已经蔓延至胸口，如果陆离还留在外界，此刻早已经无法动弹，倒在甲板上。至于淹死在黑色物质中，还是被黑色物质转变成怪异……陆离不得而知。

    脖子、下颌、口鼻，直至眼睛。陆离周围瞬间陷入彻底的幽暗。

    黑眸微凝，陆离担心这种黑暗会导致自己产生黑夜灾厄，但伴随时间推移，周围什么都没发生。

    黑色物质某种程度仍然在“保护”着它。

    漆黑中等待变得煎熬，时间变得漫长。陆离心中默记着时间，数字即将数到1000时，黑色物质开始如同落潮一般回落。

    他的双眼被显露出来，而后是脖子，胸口。

    它们从出现到消失的用时与食堂一致。

    最后一抹黑色物质没入甲板的缝隙里，潮水退去，留下一片与之前一致，又不太一样的粘稠痕迹。

    看来让这条船上到处都是黑色物质的原因找到了。

    上次黑色潮水出现在两个小时前，下一次是否是两个小时后？

    身体微微前倾，陆离打算离开队列，回船舱入口那里观察情况。

    同样这么做的还有周围二十四道影子。

    陆离的动作刹那间停住，但它们没有。诡异影子们散开，走向甲板各处。

    好像是船长身份的单独影子走向上层船舱，其他散开的影子们分散在甲板，进行着诡异的活动。或是两三道影子凑在一起，或是在甲板上坐下，或是进行清理甲板的行为，尽管没有拖布，也没有水桶。

    它们维持生前的一切举动，但所有举动都没有发出一丝声音。

    一幕怪异的无声哑剧。

    缺失位置是哈本，哈本是名水手……

    陆离最后一个离开位置，他走向船舱，思索自己该如何扮演一名水手。

    这对他不是很困难，不久前他刚刚扮演过一名维修工，他只需要去做水手需要做的事就行。

    陆离假装手里有一把拖布，弯腰拖动着接近向船舱。

    缓慢接近船舱的一段时间里，陆离暗中观察甲板上的一切。没有影子主动靠近舱室，怪影们也不会靠近甲板，就好像这条船被分割成两部分。

    回到船舱边，陆离向里面望去。蔓藤组成的屏障已经消失不见，屏障内外的黑色痕迹可以观察出明显的颜色差异。

    蔓藤在保护底层船舱的怪影们，就像上次钟声响起那样。

    而等待陆离的是两个选择：假扮水手留在甲板上，假扮维修工回到船舱里。

    回到下层船舱可能让陆离躲避过下一次黑色潮水，但莫名被打开的停尸柜让陆离意识到下层船舱绝没自己经历的那么简单。而且出现意外，他将很难逃离。

    留在上层船舱同样可以通过特殊办法躲避黑色潮水，但对影子们的判断只是陆离构建的推测，陆离不清楚是否会有新的变化。但出现意外，陆离可以不用被困死而是尝试跳海求生。

    他已经到找挂在船舷上的救生圈了。

    一边是层层诡异，但找到行动规则的甲板。另一边是可以自由行动，但隐藏危险的船舱。

    陆离选择留在甲板上。

    这条船上，危险不一定会让陆离死亡，但大意会。

