    孙豪始终没有说出一个“大”字，双鱼最诡异神秘的潜意识能力没能得到挥，又被孙豪一番小弱评价，可以说，此时的双鱼，战斗力乃是最低潮。

    尽管是最低潮的双鱼，实力依然强悍无匹，它们乃是鲲鹏幼崽。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏；鹏之背，不知其几千里；怒而飞，其翼若垂天之云……”

    鲲鹏水击三千里，粗练长驱十万夫。

    鲲鹏每一击，浪涛滚滚，潮声震天，粗长的匹练，翻滚着，击打孙豪，浪头之上，孙豪犹如一页扁舟，随时都有被覆灭的可能。

    三天三夜，孙豪三属性真元轮番御使，白银战体始终开启，倒是坚持了下来。

    但是，双鱼的攻势依旧凶猛异常，没有丝毫减弱的趋势，好像压根不知道疲惫一般。

    万魂山上，弟子也好，殿主长老们也好，已经被孙豪深深的震撼了，这是什么样的弟子？

    恶战三天三夜，大浪之中起伏，巨嘴之下逃生，钟小豪依然是生龙活虎。

    还有那两条怪鱼，三天三夜下来，攻势丝毫不减，这样的战斗，难道是没有止境吗？

    孙豪不觉得双鱼的攻击能无穷无尽，这三天以来，孙豪也一直在观察，在寻找，并且初步看出了一些端倪。

    三天三夜下来，双鱼每一次攻击，都会带来滔滔巨浪，爆滔滔洪水。但蹊跷的是，大厅之中，水位始终没有涨起来，依然只有两尺来深。

    三天三夜下来，双鱼也不是没有出现疲惫状态。但是，每一次，不用多久，他们又再次生龙活虎。

    双鱼吐出的海量洪水去哪里了？

    又是什么东西在为双鱼补充能量？

    又一次，一条大鱼扑向孙豪，巨嘴猛张。咬了过来，而另一条大鱼，张嘴一喷，滔天洪水，向孙豪冲了过去。

    孙豪身体一闪。闪开大鱼巨嘴，却被洪水击中，如同一片枯叶，被洪水一卷而中。

    这样的战斗场景，三天之中，出现过不少次，每一次，被洪水击中的孙豪。马上又会顶着红光，急冲而出。

    但是，这一次。孙豪好像是被真正击中了一般，好像是受到了伤害一般，并没有马上从洪水之中摆脱出来，反而是被洪水卷着，身体不由自主地被远远地抛起。

    万魂山上，不少弟子出一阵惊呼。心中惋惜，钟小豪。终于也要败了吗？

    这样的战斗，不能有任何的闪失。孙豪这样的状况，显然是挡不住双鱼的进攻了。

    朱玲等孙豪亲近的人，都不由自主，站了起来，紧张地看向孙豪。

    双鱼眼中，也露出如释重负般的人性化表情，终于搞定了这个难缠的小子，终究没让他破关。

    对望一眼，双鱼腾空，追击孙豪，顺着孙豪被大浪卷起的身体路线，飞扑了过去。

    孙豪的身体如同毽子，被远远抛开，好像是不由自主地飞向台阶之上。双鱼急攻而来。

    万魂山上，云灯金光一阵涟漪，再看，镜子“碰”的一声，碎裂开来，最后一刻，不知道里边生了什么。

    弟子们面面相觑，齐齐看向云灯，但是，本来应该熄灭的云灯，此时依然闪闪光。

    显然，双鱼宫内，又起变故，钟小豪居然再度奇迹般坚持了下来。

    所有人，包括殿主长老们，心中都好像有一百只猫在搔痒痒，都想知道，钟小豪到底是怎么坚持下来的。

    双鱼宫内，两个大家伙气势汹汹，扑击而来，但是，临近台阶，这两个大家伙却一个急刹车，停在了台阶下方，看向台阶之上，手拿一把大铁锤，作势敲击鱼缸的孙豪。

    宫鲲哈哈大笑：“钟小豪，你现在被围台阶，哪里逃。”

    宫鹏哈哈大笑：“钟小豪，你现在认输，我们不为难你，你能坚持到现在，也算难得，我们放你过关。”

    孙豪微微一笑，顾左右而言他：“我手中这把大铁锤，乃是跟巨蟹前辈比试炼器之时炼制，重十万多斤，双鱼前辈，你们觉得，我这一锤下去，结果会如何？”

    说完，孙豪扬扬手中的锤子，对着鱼缸比划了几下，作势欲砸。

    “这个”，宫鲲说道：“拿这么重的锤子砸鱼缸，钟小豪，你这是不是小题大做了？”

    孙豪看向宫鹏。

    宫鹏大嘴瘪了瘪，问道：“钟小豪，你是怎么看出来的？”

    “这简单”，孙豪微微一笑：“你们每次吐水攻击，这鱼缸里的水都会矮上一大截；然后，等鱼缸里的水完全恢复之后，你们才会再次吐水，我说的可对？”

    双鱼对望一眼，宫鲲说道：“这么激烈的战斗中，你还能留意这个细节，难得难得。”

    孙豪继续说道：“两位前辈每次力竭之时，鱼缸里的水也会下去一大截，然后，两位前辈又会恢复如初，我说的可对？”

    宫鹏叹了一口气，说道：“鲲鲲，他好像知道了我们的弱点，怎么办？”

    宫鲲看向孙豪：“钟小豪，说说，你有什么打算？”

    孙豪笑着说道：“要求不高，孙豪只需要完美过关即可。”

    双鱼对望一眼，然后齐齐说道：“完美过关，就是击败我们双鱼合体，你觉得可能吗？”

    孙豪看看双鱼巨大的身躯，笑着问道：“如果我击破鱼缸，双鱼前辈就算胜了，怕也是败了，不知离开这个鱼缸，双鱼前辈还能活多久？”

    双鱼面面相觑，齐齐说道：“这你都知道？”

    孙豪微微一笑：“猜测，猜测而已。”

    现场沉默了一下。

    最后，宫鲲开口说道：“这样吧，我这里有一个折中的办法，我们可以化身悟道石壁，让你正常参悟，这样你也算是完美过关，要不然，我们就只有鱼死网破，看看你是不是真正能击杀我们的合体了。”

    孙豪脸上露出灿烂的笑容：“如此甚好，小豪此来，求的就是完美过关，却也没有跟双鱼前辈过不去的想法。”

    见孙豪同意了自己这边的意见，宫鹏开口说道：“钟小豪，悟道壁出现的时间，极为短暂，能不能参悟出什么，能不能悟通，我们就爱莫能助了。”

    孙豪微微鞠躬：“多谢两位前辈提醒，小豪理会。”

    双鱼对望一眼，齐齐说道：“那钟小豪，你准备好了吗？我们要化壁了。”

    孙豪手腕一振，手中出现一个玉瓶，玉瓶之中盛放着一种乳白色的脑浆，心神再一动，沉香剑出现在空中。

    玉瓶一举，脑浆倒入嘴里，孙豪清喝一声：“两位前辈请。”

    宫双鱼齐齐飞起，在空中轰的一声对撞，撞出一朵绚丽的水花，水花之中，出现一块高大的悟道石壁。

    孙豪清喝一声，剑直刺，电光火石之间，冲了上去。

    战魂殿镇殿秘法，不容有失，孙豪也算是用尽手段，如果这样都不能悟通，那也就没有办法了。

    剑直刺，时间好像凝固了下来，好像变慢了，无形之中，延伸了孙豪的参悟时间。

    蚁脑，传说中，能临时提升修士参悟能力，也不知道真假，拿来一试。

    手段齐出，石碑在孙豪面前越变越大，石碑之中，阵阵青光跟孙豪连接起来，这一刻，孙豪感觉，自己的大脑，是这么的清晰，好像一切都能洞察一般，石碑之中的奥妙，庞大而快的信息迅涌入脑海。

    这样的信息量，这样的涌入度，给平时，孙豪绝对消化不良，但此时的孙豪完全承受了下来，脑海快而精准的分析，吸收，破解石碑传递过来的信息和画面。

    石碑之中，孙豪好像看到一名修士，嘴里念动一段奇怪的口诀，点在他手中的一个木制娃娃之上，嘴里大喝一声：“裂魄回魂……”，然后，就如同宫双鱼一般，修士身前，出现了一个一模一样的双胞胎修士。

    领悟到此时，石碑形状已经逐渐淡化，但孙豪依然有丝丝法门没有记住，孙豪心中，高度紧张，涌起一个念头，难道，就这样功亏一篑？

    哪怕有一瞬也好。

    电光火石之间，好像是接到了孙豪的意念一般，石碑猛地一震，好像又恢复了一点点，在华为光点之前，稳住了那么千分之一息的时间，就此一点点时间之中，孙豪万幸地悟通了石碑，悟通了石碑之上的“裂魄回魂。”

    沉香剑从石碑的光点之中一穿而过，孙豪在地面的积水之中划出去老远，这次稳住身形，二话不说，双目一闭，盘膝而坐，消化并牢记刚刚领悟的传承秘法。

    稍稍感受一番，孙豪心中，涌起一阵庆幸，涌起一阵惊喜，同时也涌起一阵不可思议的念头，这世上，居然还有此等逆天秘法

    这一回，真是赚大了。

    裂魄回魂，堪称是逆天秘法。未完待续

    ...