    假面骑士的招式威力和视觉效果是成正比的，视觉效果越是炫酷，威力也越大，当然正是因为视觉效果太过酷炫，所以‘朴实’的假面骑士一般都很少使用这些炫酷大招。

    比如昆虫联组的分身大招，五十个分身站成一排，蔚为壮观，战斗力也非常强力，可是这种大招对假面骑士来说太不‘朴实’了。

    “就是这种感觉！”映司看着左右大量的分身露出了笑容，现在他信心十足。

    上！

    五十个骑士冲锋的画面，不亚于一支军队。

    每个分身都各自为战，和两百多只敌人打成了一片，在高架桥上洋洋洒洒一片，战场中充满了喊杀声，撞击声，碰撞声……

    绿色的昆虫外壳和黑色的怪物甲壳汇流在了一起，战斗异常惨烈，不停有硬币爆出。好在是硬币而不是鲜血，不然的话那高架桥上将会血流成河。

    安克高兴坏了，开始抢硬币，因为他知道很快鸿上基金会的小机器人就会来和他‘分享’硬币，而他不喜欢分享。

    鸿上基金会也在收集硬币，因为他们的技术都是建立在硬币的基础上的，对安克和映司来说还是敌我未分。

    “我的，还是我的，都是我的，哈哈……”可惜安克现在只剩下了一只手，收集不过来。

    此时鸿上基金会的小机器人密密麻麻地飞了过来，这些机器人虽然小不可能拿走太多的硬币，但数量可观。就算每一个小机器人只拿走一枚，那也是数百枚的数量。

    自动机器人迅速地从安克手中抢夺硬币，让安克十分不满，然而他赶不走这些讨人厌的机器人。

    轰隆……

    就在这个时候一条黑影在天空狂舞，好似龙摆尾又好似蛇摇头，一切的一切如此迅速。

    黑影之后，只有金属的碎片还有被小机器人劫持的硬币从天空落了下来，稀里哗啦。

    “这些都是我的。”爱鳍缓缓地走了出来，她的手中是一条长鞭，刚才就是鞭子舞动的影子，速度之快超越了肉眼所能及。

    “爱鳍？”安克没想到会在这里见到昔日的同伴，要知道他现在这样子可打不过他们。

    不过很快安克就注意到了爱鳍手里的鞭子，那显然不是他们贪婪者的技术，他们虽然擅长制造怪人，可是对科技并不擅长，那长鞭更像是人类的技术，和鸿上基金会送给映司的硬币剑很像。

    “安克，你还是老样子，不，八百年前你还有身子，可是现在你只剩下手了。”这一次爱鳍是来收集安克的核心硬币的。

    映司把敌人消灭干净了，每个分身四个敌人，分配下来很容易就能得到胜利。分身绝招虽然强力，可是消耗了映司不少体力，现在他勉强保持变身状态。他想到联组比混搭消耗的体力更多。

    “安克，她是谁？”此时爱鳍保持人型，是个可爱的高中少女，完全不像是坏人。

    “贪婪者。”安克简单明了地解释，然后他对爱鳍说道：“其他人呢，为什么他们没有和你一起出现？”

    “你以后再也见不到他们了，而我也已经不需要他们了。”爱鳍冷冰冰地说道：“今天我来是为了你的核心硬币，交出来，不然你会和他们一样很惨。”说着爱鳍一甩鞭子，噼啪一声惊动云霄。

    鞭子抽过的路面竟然出现了一条深深的焦痕，可见鞭子的威力不可小觑。

    “那武器？”映司也发现鞭子的奇妙之处了。

    “恐怕也是鸿上基金会给的，我就知道他们不是好人。”安克想到过去一段时间他和映司打怪爆的硬币有一大半是被基金会抢去了，心理超级不平衡：“映司，小心一点，她和以前那些怪人都不一样，她很强。”

    映司也知道，所以他准备好出手了。

    但爱鳍抢先了一步，再一次往鞭子手柄中投入一枚细胞硬币，先发制人的攻击扑面而去。

    呼呼。

    在映司的眼中空间完全被锁死，周围全是鞭影，逃无可逃，避无可避。

    “映司？！”从安克这个旁观者看去，那鞭子简直就是一只倒扣的碗把映司完全包围。

    然后鞭子打中了，噼里啪啦的打击声不绝于耳，大量的能量宣泄到了OOO身上。

    炙热，烧烤，破坏。

    “啊！”映司在惨叫，悲鸣不绝于耳。

    因为过重的打击，三枚虫系的硬币从变身腰带中弹飞出来。

    “不好！”安克立刻飞了过去，就用他的残手去抢虫系硬币。然而他还在半路就被神出鬼没的鞭子打飞了出去。

    大事不妙，安克眼睁睁地看到爱鳍竟然把三枚硬币都给抢走了。

    “映司，振作一点！”然而不管安克怎么喊，映司也站不起来，他身上全是伤痕。

    “轮到你们了。”爱鳍靠近安克，一步步好似魔鬼的步伐。

    但杜兰突然出现拦住了爱鳍：“今天就到此为止。”

    “可是我们只差一点了。”爱鳍不明白为什么要放弃唾手可得的胜利。

    “因为我们是坏人，坏人就是要浪，就是不能补刀，这是我们的职业准则。”杜兰表示干一行爱一行，唯有坚持坏人的基本路线不动摇，坏人才能给这个世界带来光明和希望。

    “……”爱鳍表示什么鬼，她八百年前就是职业坏人了，怎么没听说过坏人必须要作死？这不是自寻死路是什么？

    而安克和映司听到了更是目瞪口呆，他们看到爱鳍身边那个男人，很陌生没见过。不过如果真的和杜兰说的一样，那他们就有救了。

    “你是谁？”映司却想要知道自己的敌人是和来历：“你也是贪婪者么？”

    “不，我是你们的新敌人，财团x的总裁。很愉快地通知你们贪婪者已经成为了历史，除了爱鳍和你之外，贪婪者已经都已经被封印了，接下来舞台属于你们和我们。”杜兰居高临下看着地上的人说道。

    “你是人类？”映司不懂如果是人类的话，他的目标又是什么？

    “你的欲望是和平的话，我的欲望就是全世界的秘密，为了探求秘密我自然要做一些不人道的事情。不过我允许你来阻止我，前提是你能阻止的话。”杜兰这话简直就是骄傲自大。

    映司更是不可思议，没想到世界上还有这种人。

    杜兰继续说道：“你们就在此处不要走动，我要把这些硬币都收起来。”“爱鳍，如果他们动的话，你知道怎么办的。”

    爱鳍点头：“我会把他的核心硬币也抽出来。”

    “很好，这才是好女孩。”杜兰张开手臂，硬币全部飞了起来投入了他面前的存储空间，里面现在已经拥有了超两千枚的硬币。

