    洗完热水澡的夏洛，顿感神清气爽，头上的黑发盘成道家发髻，用一根乌木条别着。

    身上穿着黑红相间的七分宽口裤，白色棉麻混织的短袖，翘着腿斜躺在大帐中的长榻上，手上提着一串葡萄，放入口中慢慢的品尝着，说不出的悠闲自得。

    巨大的卡奥大帐，遮挡了午后阳光，草原的微风吹进帐篷之中，空气中夹杂着草木清气混合着帐内点燃的龙涎香，让大帐内很是幽香凉爽。

    安雅跪坐在长榻一边，双手轻轻捶打着夏洛翘起的双腿，小嘴中不知道小声嘟囔着什么。

    “欸~欸~嘟囔什么呢！认真点~别只捶，捏两下”！领主大老爷吩咐道。

    “哼~你刚刚肯定耍赖了”，阿斯兰领地大总管、少女龙骑士，兼任-女仆安雅大人，咬着细碎银牙哼声道。

    “谁？耍赖？怎么可能，是你自己棋艺不精，某某人要愿赌服输！啊~！”夏洛舒服的眯起眼来，慢悠悠的说道。

    “哼~每次都是你赢，不可能！”少女闷声嘟囔着。

    耳尖的夏洛贱兮兮的说道：“怎么？还想再来一把？呐~！别说我不给你机会哈~！这次按摩结束后再来一局，你要再输的话晚上接着按摩！”。

    “哼~来就来！刚刚你只是险胜而已，我已经摸清楚你的套路了！你别想再赢我！我赢了后也让你给我按按”，

    安雅激动的抹了把额头上的香汗，双手不自觉的加大了按捏力度。

    “咝~欸~轻点！你瞎激动什么，搞得你好像能赢一样，这是不可能的”，

    “你的棋路已经被我牢牢掌握，你不可能赢过我的~！吧唧~吧唧~”，夏洛轻轻挥动着左手满脸的傲娇神色，同时右手拿起葡萄放入口中又咀嚼起来。

    诚实可靠、愿赌服输的安雅大人，皱着眉头撅着嘴认真的做着手中的按捏工作。

    原来刚刚夏洛拉着安雅玩了一把前世蓝星上的象棋，两个臭棋篓子，厮杀了好一阵子，最后以我们的领主大人险胜一招而结束。

    正在卡奥大帐内享受少女服务的领主大人，半点没有想到因为旗帜颜色形状。

    让维斯特洛大陆上的商站被我们的七镜守护-劳勃·拜拉席恩一世国王关停，人员被抓、商品被全部抄没。

    一封经过长途航海旅行的求援信件终于，在商站被关停四个多月的时间后，来到了海港城，海港城市长罗德里戈安排骑手一人五马，快马加鞭的向着拉卡扎丹外河驻扎地狂奔而去。

    此时的维斯特洛君临城红堡地牢内，阴暗潮湿、散发着腐烂臭味的地牢，商站一众管理人员正被拷问着。

    几名骨瘦嶙峋被折磨的遍体鳞伤的阿斯兰商站人员，一声不吭的任由鞭子抽打在伤痕累累的身上，用着看死人的眼神，默默看着正用长鞭抽打他们的地牢看守。

    随着皮鞭抽打皮肉的“噼啪~噼啪~”声，在地牢内响起，行刑人员越是抽打心中越是发毛，被眼前之人的眼神看的不自觉放下了皮鞭。

    四个多月时间了！这群异邦的阿斯兰商站人员，全部默不作声的承受着各种地牢内的刑罚，这种意志他从未见过，还有他们那惊人的武艺。

    四个多月前金袍子关闭阿斯兰商站的时候，他也参加了那次行动，五百多人的金袍子参加抓捕行动。

    除了刚开始突然到来的袭击，金袍子用弓箭偷袭射死了几个毫无防备的人，剩下的阿斯兰商站内不到十人的队伍反应快速。

    他们硬是凭借着堡楼内狭小地形游斗防守，杀伤了大量训练有素装备精良的金袍子，

    在食物、饮水短缺情况下，商站内被这几个人牢牢防守了5天时间，都城守备队司令杰诺斯·史林特爵士下令放火准备烧死这群人。

    最后还是首相大人过来，以艾林家族的家辉发誓保证他们的安全，并且解释清楚双方的误会就能放他们离开，他们才放下武器投降。

    对他们进行折磨和拷打，是因为杰诺斯·史林特爵士对他们几个人，防守住了金袍子500人队的围攻，还能坚守5天时间而发泄的怒火。

    这件事情让杰诺斯·史林特爵士，成为整个君临城贵族圈内的笑话。

    自从关闭阿斯兰商站后，很多生活无依的君临贫民，纷纷袭击了出去巡逻的金袍子分队，君临城贫民窟-跳蚤窝中更是成天传出高骂劳勃国王的言论。

    虽然这种袭击和漫骂以前就有，但是那个贵族会在意一群贫民们的抱怨呢？我们的国王陛下更是不会在意，他的心中只有比武大会、烤肉、美酒、妓女···

    至于其它的那又关他什么事。

    以前的袭击和漫骂只是跳蚤窝里低声的呢喃，只有这次这些贫民们，敢这么高调密集的袭击与高声漫骂的只有这次，抓捕这些异乡商人后发生的。

    这种巨大的变故，好像一股无形的力量正在君临城中涌动着，这更加深了这个地牢看守的惴惴不安。

    这几个月的拷问，这些人只是回答了一句听不懂的话“犯我阿斯兰者，虽远必诛”。

    根据以前与阿斯兰商站有过接触的学士们翻译“血债血偿，冒犯阿斯兰，无论多远，定要追杀到底”。

    这种毫无妥协的家族誓言，再配合上这些异邦人的悍不畏死，想起就让人后背发凉。

    出身于小贵族次子的红堡看守，更加确定这次的抓捕事件，可能会给维斯特洛大陆，给君临城带来一次巨大的灾难。

    这时地牢外面响起了一阵密集的脚步声，行刑者们纷纷放下手中的皮鞭望向地牢门口，首相带着一群侍卫来到地牢。

    “艾林大人！”“艾林大人”

    ·······

    地牢内的人员纷纷行礼问候道。

    “七层地狱啊！谁吩咐你们把他们折磨成这样的，你们这群该死的混蛋！你们这是让我家辉蒙羞”，七国首相琼恩·艾林高声咒骂着。

    地牢守卫们蠕喏着嘴巴不敢回答，一边是国王之手一边是他们的顶头上司，怎么回答都是错。

    “史林特爵士哪里我会吩咐的你们不用操心，动动你们那该死的石头脚，快去找学士来，为他们疗伤，换入干净点的牢房”，

    见地牢内的守卫们不回答他的话，人老成精的琼恩·艾林怎么可能不知道问题出在哪里。

    不过最近可能要有动作，会用上都城守备队司令的首相大人也没有多说什么。

    被绑在十字架子上的商队众人，咧着一张血口无声的笑着，如狼般的眼神默默盯着我们的七国首相大人，这种侵略性十足的眼神，让我们的国王之手稍微发起一阵寒意。

    这种眼神不是色厉内荏，而是发至内心的凶悍眼神，首相大人年纪大见识也多，以前还推翻过坦格利安家的铁王座，虽然不会轻易被一个眼神吓唬住。

    但是最近他准备办一件大事，如果确定了的话，七国将会陷入一场内乱，他不希望到时候因为和这些异乡人的误会，引来传说中的骑龙·卡奥而陷入更大的误会当中。

