    大梦疆域，圣医盟外。

    　　众人看着冲天而起，悬浮在半空中的帝释天神情各异。

    　　纪天藏小声的对一旁的李天香道：“虽然说真武境可以踏空而行，甚至像顾腾云和叶叙白那种真武境大圆满，可以长时间的在半空中决斗。

    　　可是这帝释天有些诡异啊，他没有任何动作，而是直接飘向空中的，你说他该不会是阳神境吧。”

    　　李天香摇了摇头，她也不解这是何意，随即她小心的看向四周，剩余的人界会成员都刚刚经历过一场大战，一身实力能保存五成的就很不错了。

    　　那一千人一旦一拥而上，就算这帝释天能够以一敌千，但杀一千头猪也要花费不短的时间，那么这个间隔内，恐怕那梦武侯的护卫就能将人界会的成员尽数斩灭了。

    　　叶叙白还是一副心不在蔫儿的状态，虽然距离林陌最近的他，感觉到了其身上的转变，但想到林陌的真实身份，也就没什么好惊讶得了。

    　　而林陌之所以有这种变化自然是因为他当机立断的使用了系统附身。

    　　系统附身的虚影是受其所控，为了隐藏自己的真实身份，林陌没有正式显露，而天王面具也很好的遮掩了他本身气质和境界的变化。（详情见第二百一十章，同样没虚影。）

    　　七星半的无名，本就是林陌的杀手锏之一！

    　　在系统确认成功附身时，林陌的境界也发生了翻天覆地的提升！

    　　阴阳境后期，阴阳境大圆满，天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满，真武境初期！

    　　【叮，恭喜宿主附身成功，领悟七星半无名的绝技如下：

    　　莫名剑法，莫名剑诀，无上剑道，万剑归宗，剑血浮生，九天剑气，无天绝剑！】

    　　【因无名的剑道境界过于高深，宿主暂时领悟其无天剑境，有大概率在系统附身结束后，自行领悟基础剑心！】

    　　紧接着林陌就感觉到自己全身的真气已自行转化为纯正的剑气，在这种剑气的支持下，他亦能自如的控制身体悬浮于半空之中！

    　　梦武侯看着帝释天这突如其来的变化，其神情流露出极度慎重的神色，随即大声道：“真武境强者确实能够脱离出我这上千护卫的包围圈。

    　　可是你这人界会的成员有几个能安然回到大霆疆域的。

    　　你若现在自缚双手，我可保证你人界会成员的安全。

    　　否则的话，本侯倒要看看你能保住你们人界会几人！”

    　　说到这梦武侯的气势全开，其修为也是达到了真武境初期。

    　　纪天藏眉头微皱道：“这天机府太不靠谱了，是故意在掩盖四大皇朝的实力吗，那地榜上基本就没几个四大皇朝的人。

    　　话说我是真没想到大梦皇朝一个侯爷也有这种境界。”

    　　梦武侯看着半空中一言不发的帝释天，以为他被自己的话语所说动，于是准备在逼他一把，当即道：“武卫！拔剑！若这帝释天再不自缚双手，你们就给我尽情的杀！

    　　我倒要看看在本侯的阻拦下，这帝释天能够救得几人！”

    　　而林陌在梦武侯喋喋不休的时候，却在适应这无名附身所带来的力量，之前自己所附身之人大多是用刀的，或者和自己的武功有部分相通之意的。

    　　但是这无名却跟自己丝毫不搭，再加上一身真气已化为剑气，许多自己原本的功法也不能使用，自然需要赶快熟悉一下，毕竟附身时间只有十分钟！

    　　随即当他适应的差不多了，看着梦武侯还要开口说什么，冷哼道：“聒噪！”

    　　此言一出后，林陌所暂时领悟的无天剑境全开！

    　　瞬时间整个战场上传来响亮的剑鸣声，随即只见梦武侯这千人护卫中的手中长剑不收控制的漂浮于半空之中！

    　　除此之外方圆十里的所有长剑都不受其主人所控，自发的汇聚到林陌四周！

    　　而林陌适时的拿出放在空间装备里落灰的贪狼剑！

    　　贪狼一出，凶气猛然迸发！

    　　但也仅仅只有一瞬，便乖乖的被林陌握住，同时其剑身不断传来极度兴奋的情绪！

    　　在场的所有人看着半空中密密麻麻的无数长剑，以及好似那被众多利剑拱卫其中，如同剑中君王般的帝释天，其神情流露出难以掩盖的震惊！

    　　随即众人看到帝释天举起右手那内藏吞天蚀日般凶芒的绝世之剑，缓缓道：“接下来这招，名为万剑归宗，本座说过你们既然来了就都留下吧！”

    　　凌厉无匹的剑劲由体而生，四周上千把长剑如朝拜尊神一般，在其贪狼剑的剑尖指引下，已化为由利剑组成的剑刃风暴！

    　　整个战场被无穷无尽的剑气所充斥，梦武侯和其上千护卫则被眼前震撼的景象给吓傻了！

    　　虽然梦武侯反应及时，准备以一人之力面对着汹涌而来的万剑怒潮！

    　　可是在林陌的一声令下后，无数利剑狂风暴雨般的飞卷，且有意的避开了梦武侯，从其身侧分开，化为两个小型剑刃风暴！

    　　随即毫不留情的冲入那千人护卫之中，瞬时间无尽的血色好似已将苍天彻底染红！

    　　场面实在太过于血腥，失去了武器的千人护卫在这漫天飞舞的万剑洪流中，脆弱的如同待宰的羔羊，甚至连死前发出咩咩声都来不及。

    　　只能闭目等死，被其搅至粉碎。

    　　这一刻看似过了好久，实则也只有仅仅一瞬！

    　　直至这上千把长剑完成了它们的任务，再次拱卫在林陌的两侧时，众人才下意识的看向之前那如同血色地狱般的场景。

    　　紧接着在场超过七成人都已经自发的开始呕吐，杀人他们都做过，但是原本完好的上千人，在瞬间就被搅至碎末，实在是太过恐怖。

    　　特别是看着这血红的大地，以及上面未知的已经无法辨别是什么的残留物。

    　　大部分人都充满敬畏的看着那屹立于半空中，好似剑之君王的身影。

    　　就连纪天藏也流露出慎重的神色，他清楚这一招自己能对付，但若是这帝释天跑到他兽王谷，给他来了这么一发，然后直接跑路，自己兽王谷基本可以宣布正式覆灭了。

    　　更恐怖的是，此人的心性，瞬间灭杀千人却其情绪毫无任何波澜。

    　　只听其冰冷且不含一丝温度的声音道：“梦武侯，下一个到你了！”

