    药十方一步步都好似走在了她的心尖上，每一步都在试图碾碎她最后的心理防线。

    “你，终将是他的累赘。”

    药十方这句话宛如魔音灌脑一般，在桔梗的脑中不断回响，她捂住了耳朵，挣扎着往来时的路跑了回去。

    她才不是他的累赘！药十方就是想拆散他们俩！

    药十方站在原地面色微沉地看着桔梗的背影，也没有去追，没想到，她的记忆竟然没有消除得彻底，还是让她给想起来了。

    不过......忧夏的情根已经被拔除，记忆也被彻底消除，所以，他是不可能会喜欢上那只小狐狸的。

    一个闪身，药十方又回到了树上，他望着远方的落日，眸光流转，心绪有些复杂。他这样做，也是为了药王谷的未来，身为一谷之主，是无法拥有感情的。忧夏的经历，与他当年何其相似......

    桔梗好不容易平息了脑海中药十方的声音，抬头看，却不知不觉又回到了炼丹室的门口。

    想到云忧夏还在里面，她的心情又开始忐忑起来。他如今，应该还不怎么认识自己，自己又该怎么面对他呢？

    白夭的声音依稀从室内传来，清脆而有力。

    纠结了一会儿，桔梗还是走了进去，不过此刻的她已经平静了许多。

    白夭微微抬眸看了一眼她，不过这一会儿的时间，这小姑娘怎么感觉老成了许多，还心事重重的样子？

    “看看我做得对不对。”云忧夏关注着炉内的情况，喊白夭来看看。

    白夭瞥了一眼，说道：“做得挺好，就这样再炼制一会儿。”

    说完，白夭撤开身，来到了桔梗面前，这只小狐狸好像有些炸毛了。

    “沐郁香欺负你了？”白夭直视她的双眼，但是桔梗却不敢看她，微微低着头，低声说道：“没。”

    “真的没？有什么事都可以跟我说，能帮你解决的，我都会尽力。”白夭有些怪异地看着她，感觉自己有些过于操心了，对桔梗就像对孩子一样。但是沐郁香要是真的有欺负桔梗的话，她是绝对不会放过她的。

    桔梗偷偷看了一眼云忧夏，又对白夭说道：“等你们炼完丹，我再跟你说。”

    说完，桔梗又有些落寞地走出去，白夭隐约察觉，她的心事可能与云忧夏有关，而后转身回去，继续指导云忧夏。

    等炼制完，再去问问看吧。

    “我的精神力，已经到达极限了，这还真是个累活。”云忧夏面色有些苍白地笑了笑，他这还只是试试手，一枚丹药都没炼出来，就已经感觉累到不行了，精神上的疲惫让他感觉很想好好睡一觉。

    “经常使用精神力，是提升它的最好方法，当然如果有什么修炼精神力的方法，也是可以的。”白夭说道。

    “好，我先休息一会儿，待会儿再试试看。”云忧夏直接席地而坐，进入了修炼状态，白夭便离开了炼丹室。

    刚走出去，她就看见了在门口蹲坐着的桔梗。

    “说吧，你有什么心事。”白夭在她旁边坐了下来，看着她迷茫的神色，这孩子是碰上什么大难题了？

    “我，我......”桔梗思绪有些纷乱，一时之间，又不知道从何说起。

    白夭也耐心地等着她的答案，桔梗还在揉着衣角，嘴巴张了张，却又什么都说不出。

    终于，桔梗鼓起勇气，说道：“我，我很早之前就认识了夏大人，我们曾经度过一段很快乐的时光，但是药王抹去了我们的记忆，如今我的记忆恢复了，但是......他还没有。”

    白夭眨了眨眼，心中有些微微的诧异，这不是虐恋情深的戏码吗.......没想到发生在桔梗和云忧夏身上。

    “然后呢？”白夭问道。

    “然后，我现在也不知道该如何面对夏大人了，他不记得我，而且药王那边，我觉得，他随时都会把我赶走。”桔梗有些害怕，刚才药十方没有拦着她离开，也不知道是因为什么，但是她能走得了一次，未必能走得了第二次。

    为了不让云忧夏的记忆恢复，药十方极有可能将她给赶走，也可能就在这两天，她就要离开药王谷。

    她最害怕的，便是永远也见不到云忧夏。

    白夭沉默了，她也不知该如何帮她了，思前想后，药十方的做法也是能理解的，大部分的修炼者为了提升自己的境界，断情绝爱者不在少数，而为了云忧夏的前途，药十方直接将他心底的萌芽给铲除，现在的云忧夏是很优秀，但缺少的，就是一种温情。

    “我该怎么办？”桔梗都快哭出来了，“夏大人不恢复记忆也没有关系的，我可以一直陪着他，也只要一直陪着他就好，为什么要赶我走。”

    白夭拍了拍她的肩膀，安慰道：“目前也只能看一步走一步了，先留下来吧，要是有一天你被赶了出去，我再想办法把你捞回来。”

    “谢谢你，妖名！”桔梗直接扑在了白夭怀里，在她的衣襟上抹眼泪。

    白夭嘴角抽了抽，任由她涂抹着，果然还是孩子心性。

    终于，桔梗的心情平复了下来，微微抽噎着，目光微红地看向了白夭，“妖名，你有没有很喜欢的人啊。”

    “当然有啊，我喜欢的人有很多。”一想起那些她至亲的人，白夭目光都柔和了下来。

    “很多？”桔梗睁大了双眼，“都是哪些小帅哥？”

    “想什么呢。”白夭失笑，“有我的爱人，我的老师，我的家人朋友，他们都是我喜欢，我在乎的人。”

    “哇，喜欢这么多人是什么感觉？”桔梗眼神亮晶晶的，她从小就是自己一个人，只认识过云忧夏一个人，所有的温暖都是他给她的。

