    佛里克说的随意，听在其他人耳中，那就是认可了罗克的意思，想想，这位木妖勒家的巫师何其高傲，竟会当着众人的面如此说，恐怕真是某些方面不如罗克。

    人群中不少人嚅动了一下嘴巴，终究没有说什么。

    “罗克巫师，可有选中的巫塔？”夏洛蒂出言问道。

    听到这话，罗克收敛了杂乱的思绪，将注意力集中到卷轴上，迅速扫了一遍，当他看到某一地时，眼眸中隐现出了然的神色。

    原来如此！

    第二塔城界内有诸多奇异之地，其中有一个地方名为‘错乱裂谷’，信息上介绍说有时能从其中窥伺到法则真纹，这裂谷也是一处险地，由四周的四座山峰封镇着。

    这四座山峰上各有一座高塔，既是巫师的巫塔，也是看守裂谷之地。

    这样的好地方竟空出了一座巫塔，说没猫腻谁信，应该是有人为佛里克的到来准备的。

    “我选择第529座巫塔，能待在真理瀑布旁边正好，习惯了。”罗克的目光在错乱裂谷附近顿了一下，随即掠到另一区域，直接做出了选择。

    他又不傻，错乱裂谷附近的巫塔不是那么好拿的，肯定是木妖勒家付出了什么才空出来的，想要占木妖勒家的便宜，以后还不得付出些什么。

    再说了，或许是为了所谓的‘公平’，让巫塔之间的对比不那么显眼，真理瀑布附近区域也空出了一座巫塔，大概是为他准备的。

    所以，他没管佛里克此时打什么主意，识趣地选择了第529号巫塔，一座九层高的巫塔，比之裂谷旁的差一个小档次。

    “甚好，佛里克巫师，轮到你了。”内利德笑道。

    佛里克看了罗克一眼，不出所料，选择了错乱裂谷四周的山巅巫塔。

    如此结果，在不少人心中，算是皆大欢喜，连带看向罗克也变得顺眼了许多。

    巫塔选定后，欢迎仪式就此结束，巫师们一一散去，佛里克向罗克示意一下，也随着其他人离开了。

    “感觉这里和防线区相比如何？”金斯利说道。

    这会，来自白蒲学院盟的8位四阶巫师再度聚到了一起，谁也没有缺席。

    “挺好。”罗克说道。

    按照他的理解，巫师界其实有上下界之分，广袤的防线区是下界，相当于凡界；而至高塔城则是上界，相当于他某些记忆中的‘天界’。

    稍微想象一下就知道，凡间界哪有资格和天界相比。

    “确实很好，你在至高塔城待上一些岁月就会知道，自己会逐渐变得不喜欢返回防线区，这是常态。”杜勒西斯略有感慨道。

    听到这话，其他人深以为然地点点头，也印证了罗克心里的想法。

    “不知这至高塔城有多少位法典巫师？”他岔开了话题。

    四阶以上的巫师都是法典议会的成员，因此都能冠以‘法典巫师’的称呼，即使对方是七阶。

    “一共999位，具体详情在内利德大人给予你的水晶法典中，你可先初略一观，初步了解至高塔城先。”金斯利提议道。

    “失礼了。”罗克也不矫情，神念探入水晶法典中。

    之前宣告加入法典议会时，内利德给了他和佛里克每人一册水晶锻造的法典，和水晶球是同等材质。

    没一会，他就得到了前一个问题的答案，原来有997位法典巫师，加上他和佛里克一共999人，其中四阶巫师947人，真尊42人，王尊9人，至尊唯有青森之主一人。

    也就是说，这999人把控了偌大的巫师界上界和下界。

    由此，罗克想到了信仰界，那帮神灵的数量至少是法典巫师的十倍以上，这还是他根据自己的了解保守估计的，真没法比较。

    不久后，一行八人穿过中央塔城内部门庭，直接来到了第二塔城。

    两塔城就像是两独立的位面，面积辽阔，光从表面看，第二塔城比中央塔城还要显得宽阔。

    “这里的面积比之史塔姆丁防线区如何？”

    “当然要超出，只论大地占据的面积，就有3.17倍史塔姆丁区域左右。”

    几人从天空快速掠过，偶尔被地面的生物瞧见时，那些生物跪拜在地参拜起来，让罗克不由地多看了一眼。

    “罗克巫师若有看中的种族，可将他们那纳为自己的眷族，不过也要他们有待你身边的资格才行。”

    “先安顿下来再说，眷族的事情暂不着急。”

    至高塔内，除了法典巫师们，还有不少种族存在，很明显他们是被巫师圈养的，能充当眷族后备的特殊种族。

    至于眷族的定义，罗克刚才从水晶法典储存的讯息中了解到一二，相当于法典巫师的特别仆从，可以充当卫队、炮灰、园丁等等，眷族只能依附法典巫师而存在。

    “轰-轰。”

    从门庭下来，几人一路向东面偏北行进，直到到达这一面最外侧的界域附近，听到浩大的水流坠落声，几人明白快要到达目的地了。

    远处那流动的白色激流正是真理大瀑布。

    靠得更近时，罗克发现半空中有一狰狞的撕裂口，真理大瀑布就是从这撕裂口中窜出来的，汹涌地落入下方虚空，下方虚空处也存在一个裂口，像是一道难看的伤痕。

    由于瀑布的存在，大地最外侧是一悬崖，由于撕裂口的存在，这一段的界域受到很大影响，存在明显的薄弱段。

    为了镇守这一处薄弱段口，真理大瀑布一侧的地面伫立着五座巫塔，罗克的第529号巫师就是其中之一，位于最北面。

    沿着真理大瀑布继续前行，直到瀑布的尽头，一行人降落到一座巫塔前。

    “坐落在这里，巫塔本身随时能收取真理虹露，听罗克巫师之前的意思，之前就知晓真理瀑布？”杜勒西斯问道。

    “假面学院。”哈里范可回了一句。

    “哈里范可巫师说的对，我任职假面学院时，曾获得过一座位于云崖的巫塔，也是在真理瀑布前，不过和这里没法比。”罗克点了点头，解释道。

    “原来如此。”杜勒西斯恍悟。

    “待到这边初步安稳下来后，按照假面学院的规矩，我会将云崖的巫塔搬回灰雾塔，为学院再添一内塔。”罗克接着说道。

    听到这话，几人眼中微亮，内塔很难得到，能直接收获一座可是大好事。

    “沉寂秘境那边----”哈里范可忙问道。

    “不占用沉寂秘境的名额。”罗克知道他想什么。

    “哈哈，不愧是罗克巫师。”

    按照巫界的规矩，加入法典议会后，每一巫师均有机会前往某秘境，寻先辈留下的巫塔。

