    北辰曦看看囡囡又看看慕千羽，挠着头道：“我的直觉向来很准的，真的没有血缘关系吗？”

    “说什么呢？”北辰逸从院外走进来笑着问。

    此时他已经换下了官袍穿着一身花哨的锦袍，顾盼之间尽显风流之姿，手中一柄折扇缓缓扇着。

    “二哥来了。”北辰曦姿态亲昵，坐在那里没有起身的意思，两人乃是堂兄妹，自小走的也近。

    慕千羽则是笑着看他的扇子，问：“世子爷这秋天也热吗？”

    “这是风流的姿态。”北辰逸丝毫没有凹造型被发现了的尴尬。

    “二哥怎么才来？”北辰曦问。

    北辰逸收起扇子道：“别提了，那赵王世子拉着我说个没完，好不容易才摆脱开。”

    北辰曦想着那赵煜的做派心里只觉发堵，干脆举起酒杯道：“我们难得在宫外一聚，今日便抛开那些礼数喝上几杯。”

    “好，哥陪你。”北辰逸拿起酒杯，两人都看着慕千羽。

    慕千羽看看身边的囡囡，便要开口拒绝。

    “没关系的娘亲，你喝酒小宝不学就是了。”囡囡很是懂事的说着。

    “这就是你的孩子，真像你啊。”北辰逸看了过来。

    囡囡礼貌的道：“逸哥哥好。”

    北辰逸还没等纠结辈分的问题便见慕千羽举杯道：“那就陪你们喝两杯，不过只能是两杯，多了明早就起不来了。”

    “来。”几人酒杯撞在一起，这一夜在喝酒畅聊中过了一大半。

    小若早早带着囡囡回去睡了，慕千羽平常基本喝上就不知道自己的酒量了，但她今日很克制，三杯倒就只喝两杯，剩下的时间就只陪着北辰曦宣泄情绪。

    而慕千羽的清醒来自于她的危机感，白日的时候囡囡知道她拥有五系灵根这事，难免这孩子什么时候想起来这便是超品灵根的特点。

    超品灵根活不过十八岁是人尽皆知的事情，如果囡囡知道她只有一年的寿命怕是承受不了。

    她须得早些找到活下去的办法，而她现在能寻找的途径便是仙府的传承，那仙府擅长丹道药术，或许能从那些书中找到些线索。

    按说她得到这传承已经有一段日子了，但刚开始她担心北辰夜的安危，后来又花时间除掉那跟来的大宗师，所以到现在还没有翻阅过那些书籍一次。

    看着身旁的囡囡熟睡，她意念一动整个人进入奉天殿当中，当即入目皆是一片金碧辉煌，而她则是坐在王座之上。

    “器灵。”她淡淡开口召唤。

    下一刻奉天殿的器灵出现，神情慵懒的抬头，但这一抬头就傻了。

    面前这女子姿容绝色简直如同天仙下凡，美得让他移不开眼。

    “主……主人……”小孩结巴了：“你不是丑女吗？”

    “明明就是朴素了点，怎么就丑了，不会欣赏。”慕千羽摇摇头道：“我找你有事，这里面的书库你进去过没有？”

    “这是主人的原身吗？”这孩子还在纠结长相的问题。

    慕千羽随意的点点又道：“你回答我问题。”

    “没去过。”小孩说了一声又喜笑颜开的道：“主人若是早说这才是真身，我早便承认您了，这可真是误会了。”

    “不知道还那么多话。”慕千羽没好气的说了一声，心念一动整个人进入座椅下面的空间。

    下面整个一间屋子除了一颗丹药便都是书，慕千羽上次来没有仔细看，这次一看发现那封面上好多自己不认得的繁体字。

    如今这个大陆流通的文字她这原身是都认得的，只是写的不大好，但现在好多她都不认得，都是些古字。

    想来也是，这是被覆灭的文明留下的，文字相比现在大抵是不同的。

    而后她这本来就不看书的现如今更是一个头两个大。

    “这也没有一本字典之类的吗？”慕千羽念叨着，对这种情况颇有些无奈。

    看来她要先学学上个覆灭文明的字才能看懂这些了，于是她退了出来，想着要找一个认字的先生。

    可是上个文明距今已有千年之久，不知道这世上有多少人通晓古字。

    这种时候她是真的希望北辰夜在身边，那人整日的看书，应该还是挺有文化的吧。

    她在被子里翻了几个身，惹得一旁的囡囡醒来，迷糊问：“娘亲，还没睡吗？”

    “这就睡，乖。”慕千羽屈指一弹灭了油灯，老实在女儿身旁躺下。

    “小宝要抱抱。”囡囡钻到慕千羽的怀里，声音软软的说着，

    慕千羽拍着她的背道：“娘抱着睡。”

    “娘亲真好，小宝要一辈子都和娘亲在一起。”囡囡闭着眼说。

    慕千羽心中一动，柔声道：“好，娘亲一定陪着你，睡吧。”

    翌日队伍重新上路，在出行宫之前慕千羽打听北辰逸，“这附近能否找到通晓上个文明文字的人？”

    “你觉得这种事情我会知道吗？”北辰逸摇摇头又道：“不过你就算问别人也很难找到，过去那么多年了，还能认得古字的也必然是些老怪物，哪里请的动他们。”

    慕千羽颇有些失望的上了马车。

    “娘亲是要学上个文明的字吗？”囡囡听到了车下的谈话。

    慕千羽点着头诚实的道：“是啊，有些文献看不懂。”

    “小宝认得的，小宝可以帮娘亲。”囡囡兴冲冲的道，终于能帮自家娘亲做点什么了，她有些迫不及待。

    慕千羽一愣：“小宝你真认得？”

    “是啊，爹爹教过的。”囡囡肯定的点头。

    慕千羽从那宫殿中取出一本书递了过去，问：“那你看看这是什么？”

    她昨天看过这本书，里面有百分之八十的字她都不认得，认得的那百分之二十也都是些无关紧要的助词，看了半天连这是什么书都不知道。

    囡囡小手接过书翻了起来，认真的看上几页之后乌溜溜的眼睛亮了起来：“娘亲，这里面记载了人偶的制作方法，这种人偶早就随着上个文明失传了，小宝也只在古籍中读到过。”

    “人偶？”慕千羽想到了那在仙府之中的遇到的木偶和石偶，这东西有着简单的灵智，看那周围修剪的花草和洁净的大殿，应该就是它们在打扫，很是神奇。

