    这一夜，漠银河入睡前喝了漠银河配置的中药，睡得更沉了些。

    深夜，依旧高烧不退，盗汗不止，浑身寒颤，饶是他体魄强健，也有些扛不住。

    夜深有了经验，不再像昨晚那样手忙脚乱，而是第一时间拉了庄园的电源总开关。

    断了电，监控摄像头就没法工作了。

    然后，夜深打开手电筒，来到司明镜住的小楼外，敲门，做贼一样小心翼翼。

    “司小姐，司小姐，可以行动了。”

    司明镜打开门，夜深手上的手电筒恰好照在她的脸上。

    那画面可想而知。

    夜深惊呼一下：“妈呀，鬼啊！”

    司明镜狠狠白了夜深一眼：“你是逗比么？别照我，刺眼。”

    夜深迅速挪开手电筒的探照方向，打了个“Let'sgo”的手势。

    然后吹嘘道：“司小姐，我聪明吧，我把整个庄园的电源总开关都切断了，所有监控全部停止工作，你快去给我哥驱寒，再强调一次，不许占我哥的便宜，哪怕我哥的魅力势不可挡，你也要给我忍住，小心我哥掐断你的脖子！”

    司明镜头皮一紧，颇为尴尬，语气特别重：“我有心上人的！”

    “司小姐，你就别装了，一般女孩子被男人驳了面子后，都会说自己有心上人，找个借口化解尴尬，我懂的。”

    她一个从监狱星回地球来的女孩，在地球上怎么可能会有心上人？

    若心上人在监狱星，她又怎么可能和心上人分开，独自回到地球？

    所以，夜深笃定她就是个彻头彻尾的单身狗，之所以说自己有心上人，不过是看他哥冷如冰雕，拒人千里之外，她是个明白人。

    夜深走在前面照明，带路。

    两人从小楼摸到主楼，又从一楼摸到二楼，最后摸到漠银河的卧室门外。

    “到了，司小姐你进去吧，好好照顾我哥，我今晚不能熬夜了，撑不住，我先去睡了。”

    说完，夜深就打着哈气回了房。

    司明镜求之不得。

    等夜深离开后，她走进漠银河的卧室，下意识反锁上门。

    然后蹑手蹑脚的走到床头，低垂眼帘，静静的看着床上冷到浑身寒颤的病娇男，盯着床上的病娇男，冷汗淋漓的他少了几分白日里的冷漠，湿漉漉的头发一根根竖起来，却多了几分不为人知的野性，莫名有些撩人。

    或许是药物的作用，今晚，漠银河没有苏醒过来，也没有迷迷糊糊将她搂入怀里。

    五分钟的热量传递，没有发生任何一丝意外，简直完美。

    大功告成，司明镜将男人的手臂放回到被子里，好心替他掖了掖被子。

    然后，准备离开。

    万万没想到，这时候，一个巨大的半球形力场防护罩，忽然罩住了半个卧室！

    简直就是秒速！

    若非秒速，司明镜绝对能够在防护罩将她困住之前，逃出力场防护罩的包围圈。

    等她再想穿过那道半透明泛着蓝光的力场防护罩，身体却似撞到了铜墙铁壁。

    2050年了，科技早已发达到能够将科幻电影里的防护罩变成现实。

    司明镜：“！！！”

