    第316章 只能这样

    林晓田跟王乐在大厅里待了一天。两个人谁都没有说话。林晓田就是做好了饭，王乐也是没喂口，林晓田更没胃口了。还是王乐提醒林晓田去接欣欣，不然林晓田都不知道自己这一天到底都在想什么。

    “不要回王乐姐姐家了？”林晓田没想到欣欣会这么说。

    “嗯。欣欣要回家。”欣欣点头。

    “王乐姐姐的家也是欣欣的家啊。”林晓田也不知道欣欣到底是怎么想的。

    “不是。”欣欣一个劲的摇头，又想要跟林晓田闹别扭了。林晓田会有一些无奈。可是他还不会分身术啊一边是王乐，一边又是欣欣他们要是不在一处地方的话，那他怎么赶得过来。

    既使是欣欣怎么想但也不行。林晓田还是把欣欣带去了王乐那里。欣欣生气的话就是饭都不吃。

    “欣欣，再这样大哥哥生气了。”林晓田还治不了欣欣了。

    欣欣一脸的难过。

    林晓田也不想这样的。欣欣难过，他也很难受。

    王乐完全是没说话。

    林晓田到底还是偏向欣欣的。

    “明天我会给你和小烁找一个好一点的保姆。”林晓田面都不敢面对王乐，他就是来通知王乐一声。

    王乐了解但她还是哭了。

    “不然你就搬来跟我住。”

    “好啊。”王乐也不知道自己说了什么。说出口的话还可以改吗？其实王乐就已经后悔了

    林晓田叹了一口气。

    “要是你嫌弃麻烦的话那就不用了。”王乐咬牙改口。

    林晓田又叹了一口气，一时间真不知道该说什么好。

    林晓田叫王乐往前移一个位置。王乐还真不知道林晓田到底想干什么。

    林晓田躺下把王乐抱在怀里。他知道今天她流了太多眼泪了。现在又让她感动到哭，他也很心疼。

    王乐也回应了林晓田。她只想把林晓田紧紧的抱在怀里。

    “别哭了。”林晓田亲了亲王乐的额头。把人拥入怀里的动作林晓田已经很熟练了。竟然决定了把王乐拥入怀里。自然而然就想要好好的宠她。

    王乐也不知道她是怎么在林晓田的怀里睡着的，但醒来的第一眼看到的还是林晓田。她即感叹又害怕，手不自觉的抱紧。林晓田被王乐弄醒了，还好他还记得王乐是他主动抱在怀里的。要不然他真的会毫不犹豫的把王乐推。

    “嗯？”王乐被林晓田的亲吻弄得脸红。

    “你嫌弃？”林晓田就是好看的看着王乐。

    “王乐睁开了眼，直摇头。”她并没有。

    林晓田的吻再次覆了上去。

    王乐顺理成章的接受这个吻。王乐有些眼红了，知道她等了多久吗？她又害怕她再也等不到了。

    林晓田该起床了，要先把欣欣先送去学校。

    林晓田回来又给王乐做了饭。王乐心情好能吃了一点饭，但在吃药的时候却犹豫了，换是以前她早就把药吃下去了。

    “快点，你以为你还是欣欣吗？那么大了还用我哄。”林晓田半开玩笑。

    “好苦。”王乐开始跟林晓田诉苦。

    “真的假的那我尝一尝。”

    “不。”林晓田含在嘴里的药随着一个吻送到了王乐的嘴里。接着又给王乐喂着鸡汤。这样可以了吗？林晓田躺到沙发上。王乐的脑袋就贴进了林晓田的怀里。

    “下来，我要抱小烁。”林晓田还是觉得小烁可爱一点。才两天而且小烁就被他给喂肥了，这样一来就更加的符合林晓田的审美，这样小烁也只是会越来越讨林晓田的喜欢。

    “不。”王乐看着还在喝奶瓶的儿子，竟生了一丝的嫉妒。

    反正林晓田也是开玩笑的，随王乐的便。反正小烁也很乖。

    林晓田帮王乐收拾一下行李。王乐难得的没有缠着他而是跟小烁在一起玩。

    “先抱我。”王乐只是开玩笑。没想到小烁已经产生了危机感，抓着林晓田的手就不撒手了。

    林晓田看了一眼很顺其自然的把小烁先抱走了。

    “我怕小烁被拐走。”林晓田解释还不如不解释。

    “那我就不会了？”王乐直接给林晓田一个白眼。

    “应该不会吧。”林晓田就是开玩笑。王乐也是开玩笑。

    “还好你来的快，不然我就自已走个去了。”王乐不吓人。

    “因为小烁啊！谁叫你把小烁吓到了，他缠着我的手。”

    “嗯。”

    林晓田都笑了。但笑意并不达底。一件事情解决了，还有很多的事情。他即害怕王氏集团出事又害怕小飞被辞。但目前为止还没有见小飞发短信给他。

    “怎么了？”王乐问林晓田林晓田并没有回答，只是林晓田分了神。

    “没。”林晓田并不太想把这件事情告状王乐。

    林晓田不说王乐就不问。如果林晓田真想告诉她的话，早就要告诉她了，所以他还是对她有所保留的。虽然很不满但只能是这样，只能是一步一步来。

    林晓田把王乐带去了客房，把窗台的窗户打开，虽然没有主卧的空气好。但是这也是其中最好的房间了。林晓田还需要把王乐的东西全部都收拾好。

    “要不然我先收拾好房间再把你接过来。”林晓田建议他真是太粗心，这就把王乐抱过来了，这不是让王乐吃灰尘吗。

    “不用了。”王乐躺在床上挺好的。

    小烁傻乎乎的跟了进来，林晓田差点就把小烁忘记了。

    “去妈妈那里。”林晓田刚想说让王乐帮忙照顾一下小烁的，结果这女人竟然睡觉了。

    “妈妈。”

    “嘘！”林晓田赶紧把小烁拉回来。小烁揉揉眼睛扑在林晓田的小腿上，林晓田不得不放下手上的工作把小烁抱起。一边哄一边干活。林晓田只想尽快把活干完。毕竟早晚都是他来做。林晓田只想知道王乐到底什么时候才能好起来。药也吃了，但走路却还是吃力。

    林晓田把睡着的小烁放下。没想到两张脸会那么的神似。特别是那睫毛。林晓田竟然会从王乐的脸上看到了一点的可爱。明明王乐的脸上就是没有一丝的表情。

    (本章完)

