    餐厅的上菜速度很快，马莉一通乱点之后只过了不到一刻钟的时间，一大桌子丰盛的菜肴便被摆了上来。

    不过有一说一，点菜这种事情可是很有一点儿门槛儿的。如果自身品味不到的话，最后点出来的菜只会让人感觉是个没修养、缺格调、低品位的暴发户。

    就比如眼前的马莉。这个上高三的小姑娘点的这满满当当的一桌子菜，基本上都是鲍鱼龙虾帝王蟹之类的硬菜，主菜还选择了惠灵顿牛排这样的大菜。

    满满当当的铺了一桌子，看起来也感觉蔚为壮观，而且价钱上也绝对上了大四位数。不过就是给人一种“没品味暴发户，人傻钱多速来”的感觉。

    不过李林倒是也不以为意。毕竟马莉家的经济状况李林也是清楚的，典型的小康之家嘛。

    大钱没有，小钱不断。父母收入还算是可以，再加上有车有房又没有什么大的债务，家里小日子过得还是很可以的。

    然而这个很可以仅仅局限于顺天府普通殷实之家的水平，相对于真正的中产就有所不如了，至于和所谓的有钱人相比，那就真的是个弟中弟了。

    就比如西餐吧。以马莉家的收入而已，基本上每个月都能去个消费个一两次。但所选择的餐厅只能是面相大众餐饮里中等价位以下的西餐厅。

    大众餐饮中的高价位餐厅，或者干脆就是面向特殊客户群体的商务餐厅，那基本就不用想了。

    而且就算是中等消费的西餐厅，也不能放纵着随便乱点。普通的龙虾还能碰碰，大个的澳龙就别想了。一般的海蟹也能吃吃，整个的阿拉斯加帝王蟹也是根本吃不起的。

    总而言之，每月大概一次的西餐厅消费，金额原则上都要控制在五百到八百块之间，极特殊情况下也就一千块出头。

    别问为什么，这就是普通人的生活，还是其中混得很不错的那一小撮儿。

    所以喽，在这种情况下，李林就算是让马莉随便放开了点菜，眼前这摆满一大桌子的大菜硬菜就是证明。

    不过李林也没有说什么，只是安安静静的拿着刀叉切割着自己身前盘中的牛排。

    不同于马莉和王小米口中价格不菲的惠灵顿牛排，李林只要了简简单单的黑椒口味的西冷牛排。

    至于味道嘛……西冷的质地不错，是一块儿好牛肉。厨师的手艺也是中规中矩的，既没有什么亮眼的地方，但该做到的地方也全部都做到了。

    总体来说，还行吧，虽然这手艺相比于自己这种大师来说，就真的是大湿了。

    十几分钟后，餐桌上的大快朵颐结束了。其实李林早在十分钟前就已经吃完，剩下的时间基本都是在等马莉和王小米二女。

    说实话，看着这两人吃饭，感觉倒是还挺有意思的。

    两人都是那种心直口快的外向性格，做起事来都风风火火的，毫不拖泥带水。反映到吃上面，大概也是一样。

    刚开始的时候，马莉还有王小米两女还有点儿放不开。不过很快的，在美食的刺激下，两女基本都把“个人形象”这四个字抛到了脑后。

    也就是牛排实在不适合用手拿着啃，但二女手里的龙虾和帝王蟹腿，还是说明了她们吃香的豪迈。

    这时候李林真的是有点儿后悔，自己刚刚干嘛没有将她们的吃相用手机录下来呢？黑历史啊，今后的某时某刻回味起来，肯定别有一番风味。

    算了，这种小时就不去想了，以后机会还多的是。

    看到二女的肚子吃的溜圆，李林按了一下桌旁的电钮，很快一名西装侍者打扮的年轻女子便推门走了进来。

    “您好，请问有什么能为您服务的吗？”

    女侍者很有眼力价儿，虽然话是对包厢里的三人一起说的，但实则主要的对象还是李林。

    至少在她的眼里，李林的气度与穿着一看就是“主角”。至于马莉和王小米两人，不过是两个没品味的俗女人而已。

    “买单吧，顺便把桌上剩下的这些东西都给打包。”说着，李林从怀中掏出了一张黑色信用卡递了过去：“上面没有密码。”

    “好的先生，请您稍等。”

    恭恭敬敬的双手接过信用卡，女侍应礼貌的离开了。此时房间内，就只剩下李林和马莉、王小米二女，以及沦为“道具背景板”的满桌残羹冷炙。

    “哟，看起来还真是有钱人啊？竟然连黑卡都有了。哎，你说说，那个黑卡是不是真的有传说的那么神啊？无限额度呢……”

    马莉眼睛一亮，身体前倾到桌子上，向李林询问道。就是因为肚子吃的太撑，撑得有点儿溜圆的关系，根本难以铁道卓桑，最终只能用自己的胳膊肘强撑着。

    至于马莉旁边的王小米，也眨巴着自己的大大眼睛，好奇的看着李林，一副“人家也想知道”的模样。

    端起旁边的杯子抿了一口水，李林表情淡淡的说道：“首先纠正一下，我不是你口中的‘看起来的有钱人’。不是我自夸，我有钱的程度绝对超乎你的想象。”

    “其次，正式回答你的问题吧。那张信用卡是黑卡倒是没错，不过我大明国的黑卡和国际上通用的百夫长黑金卡可不是一种东西。”

    “那种真正的百夫长黑金卡才是真正意义上的无限额黑卡。至于我这种，都是大名国内的银行、钱庄联合发售的，发卡条件不但不算苛刻，甚至还很宽松。”

    “只要是资产超过九位数的客户，都可以获准核发这种信用卡。而且这卡的限额也不是无限，而是只有一千万而已。”

    “一千万？还而已？这和无限额度还有啥区别啊？真是多此一举……”

    王小米在旁边惊叫道，显然在她的认识了，一千万就已经是天文数字了。当然事实上也正是如此，这个世界上百分之九十九点九九九的人一生也不可能赚到这么多钱。

    作为普通人家出身的王小米，自然也在此列之中。会有如此感慨，也是再正常不过的事情。

    “哼╭(╯^╰)╮。这有什么了不起的，哼哼o(￣ヘ￣o＃)。”

    马莉斜着眼瞪了王小米一眼，对方立刻耸了耸肩闭上了嘴巴。显然王小米也知道自己刚才的感慨实在是太丢马莉的气势。

    作为马莉专门拉过来助拳的“大姐妹”，王小米当然要好好站在马莉这边呐喊助威啦。

    说起来，王小米和马莉的认识还真是挺有戏剧性的。事实上两人认识的时间就是昨天晚上，而且地点就是巡捕衙门。

    马莉是因为无意间从老妈和老板的争吵中知道了老妈和老爸感情破裂，老妈“出轨”有了“荤外晴”的事情。

    然而最最关键的老妈与老爸之间已经离婚的事情，马莉却偏偏一无所知。

    当时盛怒之下的马莉出门散心，后来走在路上越揍越气，一怒之下就把路旁停着的一辆宾利给砸了个面目全非。

    后来嘛……后来就直接进了巡捕衙门的班房了。毕竟随意损害他人财物，而且数额还特别巨大，肯定是要严肃处理的。

    王小米的事情呢，和马莉不同。她当时在和自己相处了八年的不靠谱男朋友闹分手，然后那个脑残的不靠谱男朋友情绪激动之下用酒瓶把一个道上混的老哥哥给开了瓢。

    再后面的就没啥可说的了，完全就是一场大混战，那场面打的是稀里哗啦的。然后就被巡逻的捕快们一股脑的全给塞进巡捕衙门了。

    再然后正巧，王小米和马莉就关在一间审讯室中，两人也是在那里认识的。而且或许是缘分也可能是命运，反正这两个年纪相差整整八岁的女人竟然成了朋友，还是忘年交的那种。

    昨晚二人都先后被从巡捕衙门里放了出来，晚上躺在床上用微信聊了一夜。

    期间马莉说起了今天晚上要见李林并谈判的事情。王小米出于关心便劝马莉一定要万事小心，一方自己落入李林的“魔爪”。

    马莉显然是听了进去王小米的建议，最后干脆一不做二不休的选择了拉王小米“入伙”，两人一起去见李林。

    嗯，以上大概的事情就是这样。现在大家都已经酒足饭饱，也该是时候准备商谈事情了。

    不过也就在这时，之前已经被李林叫来买单的女侍应回来了。而且跟在她身后的，还有两名拿着各种大小不一打包盒的跟班儿。

    “先生您好，您一共消费了9814块，这是您的卡和小票，请您收好。”

    侍应小姐姐恭恭敬敬的把卡和小票双手交给李林，而在她身后的另外两位小姐姐，则用手中的打包盒快速的打包起了桌上的剩菜。

    整个的鲍鱼，整只的大龙虾，还有只吃掉了不到三分之一的帝王蟹……

    这些都是马莉抱着让李林“肉疼出血”的想法点的大菜硬菜，结果因为自己和王小米的胃容量有限，最后基本都剩在了桌在上。

    李林有没有感到“肉痛出血”，整个马莉和王小米不得而知。不过这两人看着满桌子都没怎么动过的生猛海鲜，那是心里真的肉痛滴血啊。

    所以说，痛苦这种东西往往都不是共通的，还是很有一番道理的呢。

    “啊？！”

    惊呼声突然传出，这次还是王小米，不过紧接着她就想起什么的用手捂住了自己的嘴巴，只是脸上震惊(ΩДΩ)的表情却是无论如何也掩藏不住的。

    这回马莉到是也没有出言呵斥，因为她自己也惊得不要不要的。毕竟按照最开始马莉的设想，狠狠宰李林一顿也就行了，金额吗大概有个三两千就OK。

    然而谁成想，肆无忌惮的随意点菜是会上瘾的。不知不觉之间自己就点了一大桌子平常根本不敢要的大菜硬菜。

    当然马莉就感觉自己玩儿的有点儿过火了。但即便如此，马莉觉得眼前这一桌子菜有个四五六千块也就差不多了。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，还是贫穷限制了人的想象力啊！听到这一大桌子菜竟然花费了差不多一万块的时候，马莉真的觉得自己做的有点儿过分了。

    嗯，只是有点儿，亿点点儿哦！

    于是乎在接下来的几分钟，马莉一直都处在一种沉默的状态下，就连她的大姐妹儿王小米也是一言不发。

    事实上，人家王小米也没法说话啊！自己跟着刚刚认识的小姐妹儿去谈事情，话还没说两句就一顿饭宰了人家一万块。

    人家王小米家里是不富裕，但人家人穷志不短啊！基本的道德修养还是有的，和那些已经被金钱完全异化了的披着女人皮的怪物绝对不可同日而语。

    与马莉一样，王小米也有一种面对李林抬不起头的愧疚感。

    就这样，三人一直走到了餐厅的门外。看着外面车水马龙的夜景，李林冲二女说道：“如何，咱们找个咖啡厅继续做做。之前看你们还有话没说完，我们去那儿继续，如何？”

    面对李林的邀请，马莉有些不自然的撇过了头，小声说道：“不、不用了，我突然想到我那边还有事儿，就不去咖啡厅了。”

    说完头转向了王小米，马莉一边打眼色一边问道：“小米姐，我那边还有事儿需要你帮忙呢，可以吗？”

    “啊？喔！可以可以，当然可以了，咱们是好姐妹嘛！我不帮你谁帮你啊，是吧。”

    王小米愣了一下，立刻做出了完美的回答。看来这对儿好姐们，还是很有一些默契的呢。

    李林笑了笑，也没有在说什么。正好这时旁边一辆亮有“空车”红灯的出租车驶过，李林直接挥手拦停。

    等待马莉和王小米上车之后，李林直接给了司机一百块，让他听二女的指挥行驶。随后李林又将手中的一大袋打包盒递给了王小米。

    “东西你们拿回去吃吧，剩下的都不少，而且还没怎么动过。”

    说完之后，李林又加了一句：“以后点菜可不能这样乱来了。钱倒是没什么，但是剩下太多可是很丢人的。对了，咱们的赌约我会执行的，你可以随时监督。不过王小姐，你说话也得算数呀，是不是？”

    说完，李林直接啪的一声把车门给关上了。随后出租车立即驶离，只留下表情气呼呼的马莉和脸颊绯红像是猴屁股一样的王小米。

    这时候，Gogo突然出现在李林身后。李林转过身来，问道：“那个叫宋宁宇的人渣，已经确定好位置了？”

    “是的主人，林宇轩就在那里监视着他。”

    “好，那么我们也走吧，这出好戏可不能缺了我这个总导演！”

