
　　“呵呵，许白同学……”

　　董何人笑着，从办公桌内起身，走了过来。

　　“久仰久仰，一直听闻许白同学大名，说我们学校有一位惊艳天才，我还有些不相信……”

　　看着许白的样貌，董何人直呼惊叹，不是长的有多好看，而是太年轻了，无论是从长相还是气质上，都年轻的过分。

　　“是啊，校长他还不相信，以为许白同学会有多老成。”冯林森也笑着，看了过来。

　　“两位抬举我了，不过是见识短罢了。”许白自嘲了句，笑道。

　　“哪有哪有，如果许白同学见识短的话，那我们两位就老糊涂了。”

　　董何人笑着，直摇头。

　　“不知两位留我下来，有什么事？”许白开门见山，问道。

　　“呃……”

　　董何人迟疑着，看向冯林森。

　　“哦，是这样的许白同学，之前和你商量当学校特聘培育师的事，你考虑的怎么样了？”冯林森赶忙问道。

　　“这个，我不是和冯主任你说过了吗，我能力尚浅，学识见短，只会培育蛇类宠兽，难堪此任。”许白看向冯林森，回道。

　　“这个，我知道，但……”

　　冯林森说着，把目光给向董何人。

　　董何人一笑，转身走向办公桌，从里面的抽屉里拿出几样东西，放到桌面上。

　　“你看，许白小同学，这些东西还满意吧？”董何人呵呵笑道，连称呼都变了些。

　　许白目光看向那几样东西，从品相看，就知道不是凡物。

　　“这个是百年玄冰针，凝聚玄冰之力百年形成，能祛炎毒化心寒，增强寒冰之威，内含一丝玄气，吞食后，能让玄气融于体内，寒力大增。”

　　董何人拿起一个盒子，里面，是一根三寸长的冰针。

　　放下后，又拿起一块暗银质的石头，“这个是融钢矿银石，为稀有金石的一种，能炼石化金，一般为锻造所物，但若吞食，也能增强土系威能，达到化石含金之效。”

　　拿起最后一个幽绿色的果子，董何人又说道：“这个是造化三生果，化之三世，死而后生，达到脱胎换骨之效，内含的浓郁生命气息，不仅能增加寿命，还会活化体内的细胞，极大增强自愈能力。”

　　三样物品，不说名称，但论功效就能让人惊叹，每样都不是随便能够见到的。

　　其中的造化三生果，拿出去，甚至能掀起一阵风波，放到地下市场，更是血雨腥风。

　　因为没人不知道一样能增加寿命的物品的珍贵性。

　　而这三样物品，也是董何人拿出为拉拢许白之物，每一样都让他心疼好一会。

　　可又想到许白答应他的表情，他又忍不住想笑。

　　“怎么样，许白小同学，这下特聘培育师，没问题了吧？”董何人笑着问道。

　　许白没有立即回答，在三样物品上观察了一会，转过目光。

　　“不愧是校长，出手就是大方，随随便便就能拿出这等价值之物，不过……”

　　许白看向董何人，目光暗含深意，让董何人感觉什么不好的内心咯噔了下。

　　“我想，校长您还应该不止这些吧，传闻校长爱收集宝物，所以，应该有个收藏室的？”

　　传闻是他编的，但他猜，董何人绝对有个收藏室，里面肯定有不少这等东西。

　　“冯主任，你说是不是？”许白看向冯林森。

　　“呃……”

　　见许白看来，冯林森表情讪讪，回道：“是吧，好像……是有这么一个。”

　　老冯——

　　董何人目光瞪向冯林森，没想到自己就这么被无情出卖了。

　　许白笑着，看向董何人，让董何人左右为难。

　　最终，耐于许白的目光，董何人只能叹道：“算了，跟我来吧。”

　　转身走向办公桌旁的花盆，董何人将花盆一转，顿时，墙上传来一丝声响，两边的书架向里打开，露出里面的房间。

　　许白没想到，这小小一个办公间，竟然暗藏玄机。

　　一旁的冯林森见状，早已将办公间的门关上，拉好窗帘，对里面的房间并不感到惊讶，明显是早已知道。

　　跟着董何人，许白走了进去。

　　里面的构造，赫然是一个收藏室，四周的架子上，摆满了各式各样的物品。

　　看着眼前这一幕，许白直接两眼放光。

　　“怎么样，好看吧？”董何人没好气的看来。

　　“嗯嗯！”

　　“这是——天火寒冰蚕丝？”许白走到一件物品前，惊叹道。

　　而且还是整套的！

　　用天花寒冰蚕丝制成的内甲和护手，整齐的挂在上面。

　　“还有这个……完整的紫心乌灵参！”

　　又走向一株每条根系都被梳理的一丝不苟的人参，许白再次惊叹。天籁小说网

　　他从没见过这么完整的紫心乌灵参！

　　“还有凝结成珊瑚状的苦青石乳！”

　　“还有地蒲吸炎果！”

　　“还有这个……”

　　看着这一样样只见书上见过的物品，许白直接禁不住。

　　“诶诶，看看可以，但别碰……”

　　董何人抬手，就要走过去，但一旁的冯林森朝他摆了摆手，将他拦下。

　　见状，董何人也只能作罢。

　　“嚯！校长，你是怎么会有这么多这些东西的？”

　　许白站起，惊叹道，但目光没有从眼前的物品上离开。

　　这哪里是什么收藏室啊，这完全就是一个藏宝库！

　　“校长他平时爱收藏东西，一有好东西就收藏起来，久而久之就形成了这么个收藏室，如果许白同学喜欢的话，就随便拿几件吧，我们校长大人他很大方的。”冯林森笑道。

　　一听，董何人顿时往冯林森瞪了过去，什么叫喜欢就随便拿几件？

　　虽然冯林森这么说，但许白也没有真就拿几件，看了一圈，许白走向董何人。

　　“校长大人，你看，我们做个交易怎么样？反正你这些东西放着也是放着，不如给我，我发挥它们的作用！”许白一笑道。

　　你直接说你想要不就行了……

　　董何人无语。

　　“叫我董校长就行，怎么，你想怎么交易？”

　　听许白这么说，他倒来了兴趣。

　　“我拿你这里一样东西，就给学校一一个培育名额，怎么样？”许白问道。

　　“这不行，怎么也得十个名额！”董何人顿时不乐意。

　　“董校长，这就是你不会算数了，”许白数着手指道：“你看，我培育的价格，怎么也得六位数一次吧，那平均的话，就得七位数左右了，你这些东西虽然珍贵，但要每样都值十个七位数，可不见得。”

　　听完，董何人想了想，也觉得自己要的有些高了，不确定道：“那……五个名额怎么样？”

　　“成交！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十一章 大方的董校长免费阅读。https://xs.23sk.com 