    基地电玩城，路小曼走过夹螃蟹的机器，停下了脚步，心中略有一丝感慨……

    因为两只螃蟹，差点就引发一场血案了。

    路小曼想起跟白鹿一起夹螃蟹的事，哑然失笑，她表面对白鹿不假辞色，但心里其实早就不生气了。

    自从坦克比赛跟白鹿摊牌后，白鹿就没有再纠缠她了，耳边总算是清静下来了，但却莫名有一点心烦意乱。

    为何心中有一种失落感呢？

    “小曼姐，你想夹螃蟹吗？”

    路小曼回过头，看向伊妮岚，笑着摇了摇头：“这个机器调得太难了，几乎夹不上来的，比赛快开始了，我们进去吧？”

    “好的。”

    两人并肩穿过电玩室，进到一个大厅，大厅里数百台电脑，这里是电玩城的网咖，百龙之王的电子模拟战争比赛将在这里举行。

    学生们已经坐到电脑面前了，比赛即将开始。

    男女四百名学生同时进行模拟战争对抗，分小组赛、淘汰赛、决赛，比赛地图是随机地图，比赛模式是随机战役，随机战役分四大类，分别是突袭战，攻城战，遭遇战，阵地战，每一类战役又细分丛林野战，装甲师战，狙`击战等等。

    一切充满未知因数……

    白鹿小队的策略就是以不变应万变，他们对每一种模式的战役都了如指掌，不管比什么，他们都有把握战胜对手。

    十年磨一剑，也该轮到他们大放异彩了。

    男生分成十二个小组，女生分八个小组，每个小组四个小队，每个小队打三场比赛，赢一场积三分，输没有分，小组前两名晋级，男生六组晋级淘汰赛，女生四组晋级淘汰赛，最后是决赛。

    一场比赛快的十五分钟就能结束，慢的半个小时，一天之内就能打到决赛。

    系统随机分组，白鹿小队分在第七组，巧合的是这一组居然有三支军事学院附中的小队，他们第一个对手就是军事学院附中的上官靖小队，李马必等人看向带头大哥白鹿……

    “小白，我们要怎么打？”

    “当然是往死打。”白鹿虎着脸：“比赛第一，友谊第二。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福悠悠的道：“不给上官一点面子吗？”

    “给个卵。”白鹿很是凶残：“打死他。”

    “小白，老实说你是不是跟上官有仇？”

    白鹿笑了：“并没有。”

    他跟上官靖当然没有仇，只是很了解上官一族的行事风格，上官一族是铁骨铮铮的武家，放水就是看不起人家，当然了，遇到其它小队也一样。

    比赛如战场，上了战场就不要放水，我给你放水，敌人可不会给你放水……

    比赛正式开始。

    白鹿小队跟上官靖小队，随机战役选到了攻城战，白鹿小队抽到了攻方，攻方相对不利，守城方拥有天时地利，只要在限定时间内攻不下城，守方就会自动胜利。

    攻城的方法有很多，地图上有不少资源区，可以偷飞机，偷坦克装甲车攻城，当然了，守方也能出城破坏资源区……

    八十支小队同时比赛，大厅里极其嘈杂，交流基本靠吼。

    诸葛大福进入地图后，打了一行字：“偷狗战术吗？”

    白鹿随意回了两个字：“好的。”

    城区内有狗，狗会报警，偷狗战术是一个杀狗潜入城区的战术，潜入战的胜利条件比较苛刻，要么破坏几处重要设施，要么斩首才能取胜。

    白鹿小队轻车熟路，快速跑向坦克基地，营造一个坦克攻城的假象。

    上官靖小队并没有选择出城狙击，他们选择大力发展经济，加固城防，非常保守的学院派风格，学院派风格不会剑走偏锋，铁桶阵永远都是最好的防御……

    太龟了吧？

    白鹿小队到达坦克基地后，上了一台坦克，闲着没事开了二炮，挑衅了一波……

    白鹿小队利用坦克推进，一路上收集了一些枪械弓弩，来到一处通进城区的下水道，他们弃坦克进入下水道，利用弓弩杀狗，进到了城区内。

    比赛过去五分钟了，一点动静都没有，上官靖小队也意识不对了。

    全城警报响起，大批NPC部队出动搜寻，白鹿小队依靠偷狗战术，没有惊动守卫，秘密潜入城区大营，强行闯进守卫机关重重的司令部，拼到只剩一个人，强行斩杀了城区统领，结束了比赛。

    十分钟结束战斗。

    上官靖小队一脸惊愕，强行斩杀城区统领？他们是怎么做到的？这么多NPC守卫机关，他们怎么躲得过去？

    正常人根本做不到，但这只是一个游戏，NPC守卫的出动全是有规律的，机关攻击模式也是固定的，再难玩的游戏，都有破解的方法……

    白鹿小队兵不血刃拿下第一场比赛，由于结束太快，他们要等对手，变相获得了休息时间。

    李马必喝着水，吐了一口气：“真是刺激，差一点就翻车了。”

    诸葛大福点点头：“他们反应太快了，马上调兵过来守司令部了，我们差点强杀不了统领。”

    白鹿一脸淡定：“守卫增援没那么快，我们试过那么多次了，除非他们开始就派兵守司令部，我们只要顺利杀狗潜到司令部，一路上不引到路上的守卫，基本都能成功强杀。”

    李马必瞟了诸葛大福，幽幽的道：“我们下一个对手是离风。”

    诸葛大福淡淡的道：“捶死他。”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福的语气很淡，却透着一丝丝杀气，他从小做什么都不如诸葛离风，只有一样他自信能完胜诸葛离风，那就是玩游戏……

    游戏是我的领域，在这个领域里，我才是王者！

    白鹿掩嘴一笑，自古豪门无亲情，真是一点都没有错，诸葛大福心中最大的假想敌永远是兄长诸葛离风，最想赢过的人，也是诸葛离风。

    半个小时后，白鹿小队开始第二场小组赛，他们抽到的是一个丛林遭遇战，诸葛大福亲自设计了一个无比腹黑阴险的战术，坑得不擅长游戏的兄长诸葛离风不要不要的……

    没有任何意外，白鹿小队完胜诸葛离风小队。

    诸葛大福赢下比赛后，趾高气昂嗤了一声，菜鸡！也想跟我斗？太嫩了……

