    法医语气平平淡淡：“走了。”

    蔚然懒散靠着树干，看着站在面前的法医，笑了，不紧不慢的道：“法医大人这是……不肯负责？”

    “和我。”染白语气平静淡然，直到这时才从那生人勿近的距离感中透出冷傲，仿佛天经地义：“你没有吃亏的余地。”

    法医冷淡道：“其他事等案件结束再说。”

    蔚然莫名盯了她两秒，有些意味深长的危险，似乎是在酝酿着缓沉幽暗的情绪，最终勾唇，懒洋洋的兴味：“好啊。”

    他应了下来，当着染白的面，舌尖舔了舔法医刚刚按过的纤薄唇角，泛起莹润色泽，清贵又戏谑的很：“我等着法医大人……”

    “负责。”蔚然直白而侵略的盯着染白，慢条斯理又一字一顿，自薄唇咬字间萦绕而出，无端多了几分低沉的暧昧，像是月光抚了梨花，清酒醉了心弦。

    法医不动神色，转身离开。

    却在下一秒很突然的被人扣住手腕，身后的青年慢慢直起身来，就着那个姿势，从身后将人笼罩。

    蔚然指尖在染白腕间细腻的肌肤上摩挲了下，有意无意划过脆弱的血管，动作若有若无的轻佻蛊惑。

    另一只手伏着法医的单薄孤挺的肩，颀长挺拔的身影稍微俯身，独属于另一个人的压迫感笼罩过来，萦绕着干净冷然的淡香，并不令人讨厌，反而隐隐有着沉沦意味。

    一个轻吻落在了染白颈后的位置，微凉薄软的触觉在颈项处稍纵即逝，似温柔似蛊惑，极具侵略性。

    蔚然低着眸，眸色幽深的盯着那一截法医清瘦颈线，延伸着的弧度隐没在单薄雪白的衬衫下，撑起漂亮的背脊线条，随着呼吸微微起伏，往前看可以从衬衣领口看到****的锁骨，弧度纤细精致。

    他轻笑了声，指尖沿着颈后线条划落，不轻不重的按在染白挺而笔直的背脊线条上，掠过之处泛起异样的酥麻感，令人腰侧发软。

    “提前讨个吻不过分吧？”染白是背对着青年的，因此看不清蔚然的神情，但能感觉到那一个轻吻落下的温度以及那人指尖沿着背脊线条按下后的战栗，清冷淡香喷洒在法医颈后，清透慵懒的声音透着微微的哑意，质感悦耳，染白只听他说，似是而非的笑：“当做利息。”

    蛊惑的要死，像是致命的刀。

    在笑的最温柔的时候，将刀尖无声对准了心脏。

    寒刃藏在缱绻中，令人甘之如饴的迷失沉沦。

    法医足够清醒而理智的扣住蔚然手腕，分外冷静客观的吐出四个字，波澜不惊，冷淡无欲：“适可而止。”

    她回眸瞥了蔚然一眼，语气平静，听不出其中蕴含着的意思：“再会。”

    “再会。”蔚然轻笑一声，指尖点了点自己的唇，白皙与瑰丽的映衬，视觉上惑人的强烈反差**。

    天际夕阳无限沉沦没落地平线，落日的余晖将天边晕染上深深浅浅的朦胧色彩，分外温柔，衬着美人眉眼，那双浅棕色的清透眼眸。

    在染白离开之后，余晖光影在蔚然深邃眸光中稍纵即逝，仿佛碎开的微光，沉浮在深渊中，那种危险到极致的兴味色彩伴随着几分温润的戏谑，并未褪散，沉淀出迷人而致命的漂亮色泽。

    永远矛盾。

    永远蛊惑。

    在离开A大之后，徐泽霖和染白整合了下调查结果。

    最后徐泽霖脸色不太好看的说：“……暴力欺凌。”

    通过在学校的调查，徐泽霖发现了不少线索。

    周佳心高气傲，性格尖锐又不合群，但是她出手大方一掷千金，身边有不少小跟班或者同类人，组成了一个小群体。

    不少家境贫寒性情懦弱的女生是这个小群体的受害者。

    徐泽霖今天就遇到了一个女生，叫做赵影。

    在遇到警方之后，抛却一开始的吞吞吐吐，后来完全是歇斯底里的揭露着周佳等人的恶行，那个女生仅仅撸起一条袖子都能看到手臂上青紫交加的痕迹，甚至有被烟头烫的，可以想象遍体鳞伤。

    精神也很不正常，大哭一场。

    徐泽霖原本以为周佳是一名受害者，却不曾想到背后还隐藏着这样的灰暗故事。

    周佳的死，徐泽霖怀疑很有可能和平日里这些事情有关。

    或许正是因为像是赵影这样再也忍受不了的人在深刻阴影之下扭曲报复。

    染白听着，想到刚刚某位试图撇清和周佳关系的女人，大致也是所谓小团体其中的一员。

    “去趟周佳家里吧。”徐泽霖头疼的按了按太阳穴，叹息一声。

    周佳的家是一所小别墅，平时是她一个人住。周立行常年在外经商，很少有时间陪伴周佳，也不知道自己女儿究竟做了多少事情……

    现在开始悔恨怀念，为时已晚。

    周立行呆在别墅中，慢慢擦拭着周佳的相册照片，背脊有些弯曲的弧度，神情也苍白恍惚，精神状态看起来不是很好。

    “徐警官……”周立行并不意外徐泽霖的到来，只是视线在看到徐泽霖旁边的冰雪身影时，有些不自然的停顿了下，他神情复杂的收回目光，擦拭着照片的力道下意识的重了几分。

    徐泽霖道：“周先生，我们想向你询问一些关于周佳的情况。另外看看能不能在她居住的地方找到一些证据。”

    周立行勉强点了点头，

    徐泽霖客观的问了一些关于周佳的事情，心底想到在学校调查的情况以及那些信息，很委婉的问了一句：“周先生和您的女儿很少沟通，那您知道周佳她在学校……一些事情吗？”

    “不知道。”周立行茫然摇了摇头，有些紧张的问：“我女儿在学校怎么了？是有人欺负她吗！”

    徐泽霖：“……”

    这倒没有。

    他婉言：“一些同学矛盾。”

    “徐警官，你们一定要帮我，帮我找到凶手！”周立行有些哽咽，目光紧紧盯着徐泽霖，他似乎无意识的忽略了法医，避而不言，“佳佳绝对不能冤死！”

    “我们会尽力。”

    染白站在一旁，不动神色的审视着周立行。

    这个周立行……认识她。

