    约莫半个小时，夜幕降临，席泽开着那辆骚包的豪车停在了酒店的门前。

    　　

    　　下车之际，他对着车窗抻了抻领口，又整理了额前的碎发，确定自己的仪态足够完美，这才昂首挺胸地踏上了台阶。

    　　

    　　走进大堂，席泽环顾四周，前方电梯传来提示音，韩云廷恰好从里面走了出来。

    　　

    　　正所谓‘仇人’见面分外眼红，席泽站在原地轻哼一声，双手插进裤兜，昂着脸问：“找我什么事？”

    　　

    　　韩云廷神色淡淡地瞥他，与之错身而过，“出去聊！”

    　　

    　　装腔作势的席泽：“……”

    　　

    　　他板着脸转身，瞪着韩云廷兀自出门的背影，薄唇蠕动了两下，似乎在无声骂街！

    　　

    　　不刻，二人来到门外的阳伞下，落座之际，席泽率先发问，“别告诉我你叫我来，单纯是为了聊天。”

    　　

    　　韩云廷从兜里掏出烟盒，平铺直叙地回答，“我和你没什么好聊的，今天请你来，只是想问问关于舒桐的事情。”

    　　

    　　面对外人，韩云廷依旧疏远淡漠，带着很强的距离感。

    　　

    　　闻此，席泽扬唇冷笑，“你会关心她？真难得！”

    　　

    　　韩云廷点了一根烟，隔着薄雾睇着对面的席泽，“她是我的女朋友，我自然要关心。”

    　　

    　　“说吧，你想问什么？”

    　　

    　　席泽开门见山，明显没什么耐心。

    　　

    　　韩云廷拿着烟盒示意了一下，见席泽摇头，便直言问道：“关于她家族里的事情，你了解多少？”

    　　

    　　席泽正了正脸色，“几乎都知道！”

    　　

    　　“那冷月桐呢？”韩云廷夹着烟抿了一口，眼里透着难辨的高深。

    　　

    　　席泽直视着他，打量了几眼，轻嘲道：“她是菲尔德家族的长女，比小石头大一岁，仗着身份骄纵跋扈。”

    　　

    　　“还有呢？”韩云廷皱了下眉，继续追问。

    　　

    　　这时候，席泽并未直接回答，反而玩味地看着韩云廷，“你突然这么关心冷月桐的事，你对她感兴趣？”

    　　

    　　“你只需要告诉我关于她所有的事就好，如果不说我也能查到，只不过会浪费时间！”

    　　

    　　席泽嗤笑一声，“你想知道我就要告诉你？无缘无故你关心她做什么？

    　　

    　　小石头难道没和你说，她在家里有今天尴尬的境地，全都是冷月桐所为吗？”

    　　

    　　话落，韩云廷的脸色肉眼可见地阴沉下来！

    　　

    　　这些内容，冷舒桐的确没告诉他。

    　　

    　　见状，席泽便猜出了一些可能性，他失笑着摇头，叹息道：“看来你还不知道小石头为了你，到底付出过什么样的努力和代价！

    　　

    　　韩云廷，我其实挺看不上你的，之所以我现在还愿意和你说话，也完全是不想小石头为难。

    　　

    　　我可以告诉你关于冷月桐的一切，但我要你说实话，为什么突然问她的事？”

    　　

    　　此时，韩云廷瞧出了席泽刨根问底的执着，他没有犹豫，漫不经心地说了一句，“我对她不感兴趣，但我需要知道她的实际情况，这样我才好给她准备一份大礼！”

    　　

    　　“Fuck！”席泽没听出韩云廷话中的深意，“你他妈不感兴趣还要给她准备礼物？”

    　　

    

