    那啥！既然本次任务开始的时候，胡彪他们面对着一众新来的菜鸟们，都有了完整的一个处理套路。

    那么任务完成之后，自然也有着同样妥善的安排。

    反正就是一句话，将那些下次估计也不打算接受召唤新网友们，先这么打发走了之后，他们再说有关于战队中的事情。

    当然了，也不会让这些死战了一场，甚至都死了一次的网友们白来一趟。

    大小黄鱼、金银币、首饰这些财物，基本上多少都会安排一些，让他们怎么滴也能整上好几个W回去。

    顺带着，还有一点作为纪念品一般的头盔、皮带、水壶这些。

    至于武器、弹药这些东西，这些注定了今后不会继续参加任务的网友，就不要麻烦的带回去了。

    以胡彪他们的经验，这些玩意带回去后让人提心吊胆的，其实也是一个大麻烦。

    只有等将这些人送走之后，才是他们这些开始分赃了的事情。

    对了！他们除了分到财物之外，还会分配各种的武器装备，最重要的当然是那些诱人宝箱。

    而在搞定了以上的这些事情之后，最后才是大家开会商量一下。

    商量着有关于之后任务、战队未来建设、那什么挺起来就有些诡异系的统空间，战队到底叫什么名字好之类的事情。

    毕竟这次任务回来之后，情况有点特殊。

    系统在忽然之间，就给出的一大堆说法中信息量太大了一些，真需要胡彪好好的商量一下才行。

    只是在开展以上的套路之前，胡彪对着系统来了一句：

    “系统，将任务世界后续的发展，还对现代位面影响的情况显示一下呗；反正也是迟早的事情，先播放了吧。”

    之所以这样，那是胡彪等着新网友们被刺激一下后，好将竹叶、青山、胖纸、罪者、黑中医这么5个人挽留下来，下次继续的参与任务。

    面对着胡彪的吆喝声，原本波澜不惊的时空通道两侧，忽然就是动了起来。

    一幅幅的图像，开始就此的出现了。

    在这样绚丽的场景之下，一众本次加入的菜鸟们，当场就是有点看傻了眼；而一众老鸟们，那叫一个波澜不惊。

    但是随着图像的不断变化，这些老鸟们也纷纷严肃了起来……

    ******

    那些不断变换的图像中，具体上讲述的内容大概是这样的：

    第一、胡彪他们最后发射出去，一共是98发康格里夫火箭造成的战果，一共是干掉了第三舰队1328名水兵，其中职务最高的是一个海军大佐。

    那些老古董一般的康格里夫火箭，之所以能造成这么一个辉煌的战果。

    妙高号重巡洋舰甲板上的那一次炮弹殉爆，可以说起到了一个至关重要的关键作用。

    当时剧烈的爆炸，不但是几乎扫平了妙高号的前甲板，飞溅的各种舰体和炮管这些，对周围的轻巡洋舰、辅助船只这些造成了不小的伤害。

    讲真！看到了在江面上破破烂烂、冒着烟的那些鬼子战舰，这一刻胡彪等所有新老网友，心中都充满了成就感。

    第二，这是一些看完了之后，让人感到很有些窝心的事情。

    这样一个胡彪他们豁出了性命，才是打出了的一个辉煌战果，在第二天长官部对外发布的消息中，行动人员却是换成了另外的一些人。

    一些胡彪根本不认识，也从未听说过的队伍。

    这些人成为了英雄，享受着原本应该属于他们的鲜花和掌声，还有之后不断的升职和提拔。

    同一时间里，众多的媒体都被人特意的招呼了一下，那就是有关于‘苏省补充营’的所有事情，不可以再有任何的议论。

    同时在一些官面的记录上，相关的记载也是统统的被抹除掉了。

    于是，在这么一个全新的劲爆消息下，胡彪他们拥有的热度飞快的降了下来。

    接着，随着在这一场耗日持久的战斗中，更多英勇事迹一一的被涌现了之后。

    除了极其少量的一些人，再也没有人记得当年罗店的血肉战场上；在其中最残酷的突出部阵地，曾经有着一群叫做苏省补充营的炮灰们坚守过。

    最终，有关他们的一切都消失在了历史的长河中。

    若若仅仅只有以上的这些，说实话胡彪他们虽然心里很是有点失落，但是远远说不上无力。

    让他们无力的地方是，那一艘被击伤了之后，可以说是举国为止欢腾的妙高号重巡洋舰。

    在当天被鬼子拉去了横须贺修船厂，经过了3个月的紧急抢修，这么一艘对于当时的民国来说，恐怖的战舰又焕然一新的出厂了。

    期间，所表现出了两国之间巨大的工业能力差距，巨大的让人绝望。

    当天的中午，早上吃了大亏的鬼子出动了所有的空中部队，掩护着地面部队对罗店发起了进攻。

    坚守到了当天2点20分左右，黄*维带着第67师的残部，不得不退出了罗店主阵地。

    然后罗店这里的战斗重心，变为了外围阵地的反复争夺；与原有时间上29号中午，主动放弃阵地的结果，没有什么不同。

    这样一来的划，显得了胡彪他们的那一次行动，似乎也没有什么实际上的作用。

    第二、传令兵小哥彭吉，带着一群伤员退出了突出部阵地后，伤员被送去了后方的战地医院，他带着两个战友又回落到了403团。

    只是经历了一些事情之后，三营长对自己曾经的身边人，再也没有了半点好感。

    随后，在淞沪会战最后期全军大溃败的时候，他们三人更是与第67师走散了。

    也是从那一刻开始，彭吉带着另外的两个战士，开始了一件漫长的事情：根据那一份清单上的地址，将那些财物送到相关人员的手上。

    换成了现代位面的交通，这种事情可能也就是一个月的时间就能办好。

    但是在当时那个战乱的情况下，彭吉他们付出了难以想象的艰辛来；更何况因为战乱，很多人不得不离家逃难了，往往需要一路的打听、找人，犹如大海捞针一样的艰难。

    就算如此，彭吉依然没有放弃寻找那些人的想法。

    一共耗时8年，前后走过了苏、浙、赣、湘、贵、豫、鄂等9个省份，在不断的辗转打听中，彭吉终于完成了昔日自己许下的誓言。

    期间，一名伙伴在过程中遇上土匪，在掩护他们撤退时战死。

    另一名伙伴，因为在艰难的过程中心思逐渐有了变化，想要与彭吉瓜分了剩下的财物被拒后起了杀心。

    两人在野外的一场厮杀后，杀死了最后伙伴的彭吉，从那时起瘸了一条腿。

    独自一人、拖着一条瘸了腿，彭吉继续的奔波了起来；这也是他为什么花费了那么些年，才完成了这么一个事情的原因之一。

    原因之二，那是彭吉在最困难的时候甚至去啃树皮了，都没有动过身后背着的包覆中，那些值钱的财物。

    最终，在45年8月14日的某个夜晚，彭吉将最后的一份财物，小心扔进了陕省安康地区白河县乡下的一处茅草屋的窗户里。。

    里面是经过了他反复的确认，那一个带着三孩子的寡妇，正是他最后的一个目标。

    第二天的早上，忽然捡到了一袋子有着小黄鱼、袁大头、金银首饰、甚至还有早就贬值法币的刘寡妇，是那样的惊喜。

    让唯一读过两年私塾的大儿子，读了其中的一张字条后，更是当场就哭出了声音来。

    一方面，是这个马上就要破碎的家有救了。

    另一方面，也是最重要的一点，那是她那个8年没了音讯的男人终于有了消息；哪怕确认是战死了，也总比被人指指点点，说是当了逃兵要强。

    随货的时间里，在刘寡妇收拾好了心情之后，拿着这笔可以说救命去镇子上，给生病小儿子买药的一路上，遇见了一件稍微有点特别的事情。

    那是在路过镇子外关帝庙的时候，有着一群闲汉和村妇正围在那里看热闹。

    据说昨晚一个在这里过夜的瘸腿乞丐病死了，奇怪的是在这个死掉乞丐的脸上，依然挂着一张灿烂的笑脸。

    只是着急去买药的刘寡妇，哪里有空去计较这些。

    顺便的扭头看了一眼，结果根本没办法看到人群围着的那一张笑脸后，她匆匆的走进了镇子。

    等到她买好了几包中药，从药铺里走出来的时候。

    发现镇子上学堂里的娃娃，像是疯了一样、在镇子上的土路上狂奔了起来，嘴里同时还在大叫着：

    “鬼子投降了！小鬼子家里那个最大的皇帝，在广播里宣布投降了~”

    听到了这么消息之后，不到三十岁的年纪就有了好些白发的刘寡妇，瞬间就是整个人都傻了一样。

    ‘吧嗒~’的一声轻响中，手里提着的纸包掉在了地上至于，她嚎啕大哭了起来。

