
　　原主从小因为自卑只顾学习，基本上没有好朋友。

　　单成绩却是学神一般的优异。

　　不过也因此，她没玩过什么正经的游戏，这款《剑侠情》是非常吃操作的游戏。

　　原主虽然在游戏上的天赋不低，却没有安荀那么好。

　　所以当安荀同样的一身神装来到原主的家族时，因为仅次于高富帅的一手操作，家族里的那群人基本上都被安荀拉拢了。

　　游戏里操作好的女生确实难找。

　　然而叶韶华不一样，她虽然没正经玩过网游，但她的手速不是虚的，玩这款游戏的手速能超过她的绝对不超过一只手。

　　现在剧情发展到安荀已经来到家族了，而叶韶华在家族的位置也一点点被忽略。

　　叶韶华想着，放下被夹上去的刘海，她现在不想改变太大。

　　主要原主的性格跟她差别太大了，不想让原主的爸爸觉得她妖魔化，慢慢来。

　　她来到衣柜前，看着衣柜里清一色的长袖长裤，随便挑了一件换上。

　　这才来到电脑前，操控人物熟悉操作。

　　管家看到她又玩游戏了，也没有说什么。

　　只是悄无声息的给她端来了一杯牛奶。

　　好友列表，排在第一个位子上情海孤舟的名字是亮着的，情海孤舟就是高富帅的游戏名。

　　原主的qq号已经打开了，缩小了跟情海孤舟的对话框。

　　里面是原主一个小时之前问情海孤舟的一句话。

　　叶上初阳：孤舟，你的号是你朋友在上吗？

　　情海孤舟到现在都没有回。

　　叶韶华没有管他，直接点开排行榜，发现无论是装备榜单、灵宠榜、PK榜还是等级榜，第一的都是一个人——一剑煮酒。

　　也是江湖第一家族“风行”的族长。

　　《剑侠情》是一款十分火爆的游戏，这款游戏的玩家已经超过了千万人，想到做到全服第一太难了。

　　情海孤舟虽然是大神，但在这排行榜上也只是前十的存在。

　　他前面还有还几个人基本上都是“风行”的人。

　　叶韶华操控人物领了一个副本任务，正是这时候，家族的一个长发及腰的女生私聊了她。

　　【密聊】长发及腰：小叶，你跟族长怎么了？为什么族长的号闲花弄影在上啊？族长从来没有把号给过其他人，我听副族长说这个弄影是个美女，家族有人见过她的照片，你小心一点。

　　叶韶华看到这一句话时，正在家族最高难度的副本里。

　　长发及腰刚发完，就看到游戏屏幕上发了一个世界频道的公告。

　　【系统通知：恭喜玩家“叶上初阳”击败独角兽，获得橙色洗练石*5，紫色神级缥缈佩玉*1！】

　　【密聊】长腰及腰：……单挑独角兽，小叶你已经不是我以前认识的那个小叶了。

　　叶韶华没有回，只是佩玉以邮件形式发给了长发及腰。

　　她的装备已经齐全了，长发及腰正好也是法师，而且原剧情里，只有长发及腰一个人从头到尾站在她这边。

　　收到叶韶华发来的装备，长发及腰好半晌才发了好几个感叹号。

　　叶韶华关闭了密聊，用传送符把小法师传送到了大沙漠。

　　这里会随机刷新世界boss，叶韶华的橙武还差一个水晶，只有世界boss会爆出这个装备。

　　世界boss一般都是大家族的人组队来刷的，因为这个boss伤害很高。

　　叶韶华凭着极骚的走位躲过了一波又一波的攻击。

　　一手按着键盘，一手操控着鼠标，boss被她一个大招直接带走！

　　“卧槽，这什么操作啊！”与此同时，风行的家族频道，一道清亮的男生激动的道，“族长，你看到没有，看到没有，这个人的操作比你的还骚！”

　　还有其他叽叽喳喳的声音，男生说完也觉得族长不会理他。

　　毕竟他们族长太高冷的，平时只会家族战的时候都懒得说话，更别说这会儿了。M.23sk.com

　　没想到他刚说完，原以为不会说话的族长开口了。

　　十分慵懒的一个字，“嗯。”

　　这道声音过后，风行家族的人都疯了，尤其是没听过族长的声音的新人，一个个的都卧槽了，其中还有女的。

　　“我以为族长是个抠脚大汉来着！”

　　“我也！”

　　“+身份证！”

　　“……”

　　被人讨论的楚云正靠在椅子上，修长白皙的手指按着鼠标，却没有动人物，屏幕上的“一剑煮酒”还是隐身状态。

　　本来今晚他带着家族的人来堵世界boss，没想到boss被人提前找到了。

　　本来要走的他突然发现那个小法师竟然在单挑。

　　到现在她盘腿坐在沙漠里直接炼化装备，他也没有操控着人物离开。

　　办公室的大门被人推开。

　　林业那张欠扁的脸出现在他面前，“怎么样，四哥，这个人操作如何，如果加上她，我们的天魔副本很有可能通关。”

　　他凑过来，却看到楚云还在看着那个叫“叶上初阳”的人。

　　“等等，”林业眼睛瞪大，“四哥，你不会对这个人感兴趣了吧！这个叶上初阳可是一个非常出名的人妖！”

　　林业跟情海孤舟的家族合作过，自然也听过情海孤舟的事情。

　　先不说其他，单论是名字，初阳初阳，一听就是个男生名字。

　　“四哥，叶上初阳从来没有参加过家族语音，也没有发过照片，年舟家族的人都怀疑她是人妖。本来我没信，但你看，她操作这么强大，是个抠脚大汉无疑了！”林业想要摇醒楚云。

　　楚云没有管他，而是伸手敲着键盘，给叶上初阳发过去一个好友申请。

　　不过过去了好几分钟都没有通过。

　　这就有些好玩了，楚云微微眯眼，摸了摸下巴。

　　而这一边的叶韶华没有看到楚云，因为情海孤舟直接给她发了一个视频通话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，221网游之大神遇上大神（1）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 