    陈兴怎么也没想到，传说中的“修罗场”会发生在自己的身上。在此之前，他身边的女人多数地位都比他低，需要依附于他，即便他左拥右抱也不会有哪个女人有意见。

    但现在的情况似乎有点儿麻烦，蕾西可以先放一边，虽然她地位不低，但他们之间没有感情，就像奴隶主和奴隶，驱使与被驱使的关系，所以暂时可以忽略不计。

    当然，一个有能力的女人在背后恨得他要死要活，感觉还是有些危险的。

    问题主要集中在阿丽雅、叶阳白柳和叶阳清燕三个人身上。如果范围再缩小一点儿，叶阳白柳和叶阳清燕可以视为一个整体，至少在叶阳清燕的角度，她并不介意和姐姐分享男人，甚至还引以为傲。

    那么剩下的就是阿丽雅和叶阳白柳之间的问题。

    叶阳白柳可以算是他未过门的妻子，两人在一起经历了很多，互相扶持，一直走到今天，并且他还是叶阳家认定的准女婿，连家长都见过了，关系自然不用多说。

    无论在情在理，叶阳白柳都稳坐后宫第一把交椅，实打实的正妻身份。

    但问题来了，阿丽雅除了情人的身份，还是他的顶头上司，不仅如此，还是叶阳白柳的顶头上司，这就很棘手了。

    自古以来，正宫看的是地位而非感情。以阿丽雅的实力和地位来说，除非叶阳白柳拥有帝王级实力，否则不可能做偏妻，甚至是妾侍。

    而且阿丽雅是他们的主子，往严重里说，他们现在就是背着主子偷情，放在古代可以拖出午门斩首了。

    那么这样一来，叶阳白柳不仅要让出正妻的位置，还要忍气吞声，原本因为萨洛德大公逼婚的事情，叶阳白柳加入钢铁姐妹，立誓终生不嫁，两人已经不能在明面上交往了，现在又横插一个北方公主，换成任何一个女人都接受不了。

    退一万步说，就算阿丽雅愿意做偏妻，整个北方联盟都不会同意，因为阿丽雅是国君，如果做了偏妻或是妾侍，对臣民来说就是巨大的耻辱。

    无论从什么角度看，现在的处境都非常要命。他很后悔来参加春游，早知道就装病不来了，但这次春游阿丽雅指名道姓是为他举办的，他要是装病，估计阿丽雅会第一时间带着叶阳白柳杀上门来，一个大治疗术下去，什么病都马上生龙活虎了。

    总的来说，他是避无可避，躲无可躲。

    “发什么呆呢，出发了。”

    思绪之间，阿丽雅拉了拉他。他回过神来，已经在第一架马车的旁边。

    转头看去，叶阳白柳和蕾西在第二架马车上看着他。蕾西还好点儿，反正就是胸腔起伏，恨得不行。但是叶阳白柳的眼神让他有些害怕。她的表情十分复杂，有失望、有痛苦、有不解、有愤怒，五味陈杂。

    陈兴几乎不敢去看她的眼睛。可他目光挪开，就看到第三架马上的叶阳清燕，那目光已经不再是绵绵恨意，而是快要爆发的火焰。只见她两只拳头握得紧紧的，即便隔着十多米远都能看见用力过猛发白的指节。

    他感到头皮一阵阵的疼，不是因为危险感知，而是他的理智在告诉他，他惹大麻烦了……

    可以预见的是，在未来的很长一段时间里，他都要面临叶阳家两姐妹的怒火，并且这是持续性的，犹如钝刀子割肉，光是想想就能让人感到痛苦。

    不过现在还好，因为有阿丽雅在，又是集体活动，两姐妹保持了相当的克制，没有让周围的人瞧出来。

    转眼间，所有人都上了利刃战车，随着阿丽雅一声欢叫，“出发啰！”

    高大健壮的梦魇战马同时仰头嘶鸣，然后蹄踏烈火，冲天而起，如同乐园里的云霄飞车，直冲上云层。

    强劲的气流迎面扑来，车身却稳如磐石，没有一丝一毫的晃动。陈兴坐在车头，就像地面一样平稳。

    陈兴知道，这是至尊强者释放出来的抗拒力场，所有高速运动的物体都会受到阻力，其中也包括空气。抗拒力场的作用力与液体力学相似，物体的运动速度越快，受到的阻力越大。

    如同刀割的罡风在经过抗拒立场后，变成了和煦的轻风。

    “最近怎么没来找我？”

    阿丽雅歪斜着脑袋看了陈兴一眼，“难道是怕我吃了你？”

    她语气轻佻，目光里透着几分鄙夷，就像一个女高中生在质问包/养她的中年男人。

    陈兴很想点头回答一句“是的，我害怕……”但话到嘴边就变成了，“臣下这几天忙于军务，未能及时向主上请安，心中甚是惶恐，请主上恕罪。”

    说着他还半跪下来，一副诚惶诚恐的样子。说实话，他是真怕了这只人性暴龙，还是个神经有问题的人性暴龙，随时把他大卸八块，拆成一个个零件。

    可他膝盖还没有着地，就被一股无法抗拒的力量硬生生地托起来。

    阿丽雅不让他跪。

    “我看你是忙着跟家里的女仆玩耍吧？”阿丽雅不屑地说道。

    “没，没有……”陈兴连忙否认，“确实是忙于军务……”他语气诚恳，一副忧国忧民的样子，“打下银爪公国，只是北方联盟征服龙涎河北方的第一步，后面还有赤岩、黑矛、寒岭、水鼬，还有南方诸国和十城邦。”

    “为了公主的大业，臣下兢兢业业，不敢有丝毫怠慢。”

    “真的假的？”阿丽雅侧头看着他，一副不相信的样子。

    “我发誓，我说的每一个字都是真的！”陈兴举起右手，信誓旦旦地说道。

    以他和女人相处的经验来说，一定要多发誓，反正不行就是情话，怎么也错不了。

    果然，阿丽雅哼了一声，虽然没有相信，但也没有继续追问这个话题。

    她安静了一会儿，伸手摸了摸陈兴的肩膀，语气温柔地问道，“还疼吗？”

    也不知道是真是假，她的眼睛里流露出几分歉疚。

    陈兴莫名感到一阵心惊胆寒，差点儿鸡皮疙瘩都出来了。

    事出反常必有妖！

    他不知道对方葫芦里卖什么药，索性以不变应万变，沉默着没有回答。

    “你不该气我的……”阿丽雅再次环抱他的手臂，如娇似嗔，带着小女生的抱怨，“我一生气，脑子里就一片空白，不知道自己会做出什么事情来……”

    “所以才出了那样的事情。”

    “我真的不是故意的，你要是还生气，你就打我肚子，我绝不会还手的。”

    阿丽雅一边掀起上衣，袒露小腹，一边央求着，“好嘛，别生气了，我的小狗……小帅哥~”

    “这……”陈兴惶恐不已，真要打金瞳魔女的肚子，那可真是活腻了。

    “小帅哥~好嘛~好嘛~”阿丽雅用力地摇晃他的手臂。他身体随着手臂摇摆，脑袋摇得就像拨浪鼓。

    “这，这……”陈兴憋了大半天才憋出一句话来，“取悦主君，乃是臣下的分内事……”

    他深深地吸了口气，捂着自己的左胸，说道，“就算是死，臣下也不会有一句怨言！”

    “哈哈哈~”阿丽雅兴奋地笑起来，然后抱着陈兴的手臂，提起脚尖，用力地亲了他一口，“这才乖嘛~”

    陈兴只感到背脊发凉，冷汗不由自主地冒出来。

    别看对方现在一副乖乖女孩的模样，软言软语，千依百顺，回头露出獠牙的时候，瞬间能把人吃得骨头都不剩。

    他亲眼见识过，一只温顺可爱的小兔子瞬间变成洪荒猛兽的整个过程，实在太恐怖了，让人不敢回想。就这样，陈兴小心翼翼地陪在阿丽雅身边，时刻绷紧神经，应对她的每一句话，每一个动作。

    一个小时后，梦魇战马收住火焰蹄子，开始向下滑行。

    出了云层，一片广袤的森林出现在视线中。

    巨木林立，根须遍地，藤蔓缠绕，灌木丛生。

    细小的墨绿色叶片构成了整片森林的主色调，黑暗阴郁，仿佛有无数危险藏在看不见的地方。

    陈兴很快就从大片的变异细叶榕上判断出，这里是黑死森林，并且从植被的密度上判断出，这里是黑死丛林的中部。

    “来黑死森林春游？”陈兴忍不住问道，春游不是应该去好山好水吗，怎么会来这种危险区域。

    “准确的说，是野餐。”阿丽雅回答道。

    利刃战车悬停在一座植被茂密的山上。只见阿丽雅轻轻一挥手，一道巨大的空间裂缝在山顶开启。

    “清扫一块平地出来。”

    “哐哐哐……”

    裂缝中传出沉重的声音。下一秒，无数高大的身影冲出来，身披重甲，手持巨剑。

    头盔中燃起幽绿的光芒，两只厚重的铁手套猛然收紧，巨剑抬起，旋身劈砍。

    “轰！”

    参天巨木缓缓倾斜，在巨大的声响中倒下。

    巨剑盔甲并排行走，如同一排的推土机，朝着山顶的巨木平推过去。

    仿佛风暴刮过，巨木成片成片地倒下，山顶露出了大片空地。

    “后面的就交给你了。”

    砍完树木，阿丽雅收回巨剑盔甲，朝陈兴看了一眼。

    陈兴心念一动，大批哥布林涌出领域，干起了除草捡石头，平整土地的杂活儿。

    确实没有比哥布林军团更合适干这个的了，特别是哥布林工匠还会搭建简易设施。

    没过多久，哥布林大军就把空地整理出来，顺带还搭了几个木棚子。

    战车降落地面，女孩们纷纷下车，拿出野餐布铺在地上，并开始准备茶水糕点，寂静阴郁的森林顿时变得热闹不已。

    “轮到你了，龙肩上的鹰鸮。”阿丽雅看向身后不远处的李嘉图。

    “遵命，我的公主。”后者躬身行礼。

    “等等，你叫他什么？”说者无意听者有意，陈兴抓住了某个细节。

    “鹰鸮啊，怎么了？”阿丽雅一脸茫然。

    看着她的表情，陈兴整个人都不好了，说好的小鸟呢，说好的爬虫呢？

    敢情只有他是小动物？

    实在是太欺负人了！

    陈兴几乎控制不住情绪，要来个士可杀不可辱，玉石俱焚。

    “滋滋滋……”

    正在这时，身后传来一阵细密的齿轮声。陈兴循声望去，就看见一个奇形怪状的机械傀儡从空间裂缝里钻出来。

    身体是个类似手提箱的长方体，伸出十几条机械臂，机械脸上戴着单片眼镜，头上是一顶插着白色羽毛的大檐帽。

    陈兴不由得愣了一下，没想到长相俊朗的李嘉图的御灵竟然这么丑。

    不仅丑，看起来还不堪一击。

    但是以李嘉图的名气来看，他的御灵不可能简单。

    定眼看去，机械傀儡的机械臂上装着各种工具。

    不，准确的说，是文具，铅笔、圆规、尺子、水平器之类的东西。

    “皇家制图师，为您服务。”

    李嘉图朝阿丽雅俯身行礼，身后的机械傀儡也做出一模一样的动作。

