
“秦阳，这分明就是对方故意找茬，我们一个寝室的，便要一起面对！”

孙晓东并没有退后，反而斗志满满：“两把美工刀而已，还吓不到我的！”

秦阳心中感动，拍了拍他的胳膊，伸手指了指不远处的张斌：“喏，看到那个家伙了吗，搂着女孩子那个？我之前在火车上得罪过他，他是故意让人找我麻烦的……”

林竹推了推眼镜，略微有些紧张的问道：“要不我们报警？”

秦阳笑笑：“不用，就算要报警，那也应该是他们报。”

何天枫凑了过来，低声问道：“行不行啊，不行别硬撑啊，大不了认个怂，我出钱替你请他们吃顿饭赔罪……”

秦阳笑笑：“我有分寸。”

秦阳转头看着刘安，迈步走前两步：“听你这口气，你也是中海大学的？”

刘安冷笑道：“是，我是大三经管系的，你乖乖的配合一下，这事就过去了，要是不配合，哼，以后学校里有你苦头吃了！”

秦阳指了指远处的张斌：“这家伙和你什么关系，为什么你要替他出头？”

刘安冷哼道：“这和你没关系！”

秦阳无奈的摇了摇头：“终究还是学生啊，连自己要对付的人底细都没摸清楚就冲上来了……”

刘安脸色一变，冷哼道：“你不就是一外地来的大一新生，在我面前装什么装，少TM废话，给我上，狠狠的揍，要是敢还手，就让他见点血！”

左右那两个青年向着秦阳逼了过来，左边那人才伸出了手，秦阳已经闪电般伸手抓住了他的手腕，随手一捏，那青年顿时一声惊叫，手里的美工刀便脱手落在了地上。

秦阳松手，然后在对方还没有反应过来的时候，反手一耳光已经抽了过去。

“啪！”

响亮的耳光声中，那青年直接顺着耳光的方向飞了出去，重重的跌在了地上，一张脸已经直接肿成了猪头。

右边青年脸上顿时变了色，咬咬牙，挥动着手里的美工刀向着秦阳的胳膊划了过来，秦阳身子微微一侧，让过了这一刀，身子贴身靠近，抬起了膝盖，狠狠的撞在了那青年的肚子上。

那青年顿时抱着腹部倒在了地上，整个人弓着背蜷缩成一团，鼻涕眼泪都快下来了，就像是上了岸的大虾。

秦阳轻描淡写的出手，瞬间搞定了两个拿着美工刀的青年，这一幕让周围的人眼睛都瞪大了。

“我去，好猛！”

“太帅了！”

“牛逼啊！”

“太凶残了，看来这一届新生又来了一个猛男啊！”

秦阳后方的何天枫、悠悠等男男女女眼睛都看直了，一个个睁大了眼睛，张大了嘴，震惊的看着面前这一幕。

这也太厉害了吧。

一招一个啊，都不带停顿的！

孙晓东原本还紧紧的握着啤酒瓶，准备随时冲上去帮忙，看到这一幕，他才知道自己根本就是白担心了，也总算明白了秦阳刚才所说的那句“要报警也应该是他们报”的意思……

就秦阳这身手，要担心恐惧报警的，也应该是这群找茬的家伙吧。

相比孙晓东等人的兴奋，刘安此刻确是充满了恐惧，秦阳刚才嘲讽他的那句话，再次清晰的浮现在了他的脑海里。

对方真的还是个学生吗？

打架这么厉害，出手这么狠辣？

原本以为对方只是一个外地来的大一新生，可以随便欺负，可是如今却发现对方不仅不是软柿子，根本就是一条强横的过江龙啊！

在刘安惊恐的眼光中，秦阳走到了刘安的面前，虽然刘安身边还有一个小弟，但是他根本就不敢出手，畏惧的缩在一边，不敢上前。

前面两个拿着刀的家伙还在地上躺着爬不起来呢，前车之鉴，他不可没勇气怼上去……

秦阳伸手抓着刘安的衣领，也没打他，直接拖着他向着他所在的卡座走了过去。

刘安试图反抗，秦阳转过头冷冷的扫了他一眼：“想像他们一样吗？”

刘安被秦阳冷冷的盯了一眼，一股凉气直接从尾椎骨升起，心中竟然升起一种如同被猛虎盯着的感觉，似乎自己只要稍有忤逆，下一秒就会被吞噬一般。

刘安畏惧的垂下了目光，任由秦阳这般拉着直接的回到了张斌的面前。

张斌脸上早已经没有之前的得意，眼光有些慌乱，如果不是秦阳等人所在的位置是离开的必经之道，恐怕他在刘安手下被顺利放倒时便已经溜走了。

秦阳在张斌的对面坐了下来，也不说话，就这般冷冷的盯着张斌。

张斌整个人都感觉很不好，色厉内荏的盯着秦阳问道：“你想怎样？”

秦阳冷冷的说道：“我可曾得罪过你？”

张斌自然明白秦阳这般问的意思，反正对方也只是一个大一新生，他不相信对方能够把自己怎样，定了定心神，冷笑道：“算起来你确实没怎么得罪我，但是我就是看你不顺眼，怎么滴？”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“就因为你看我不顺眼，你就找人对付我？”

张斌耸耸肩膀，故作潇洒的样子：“他们和我可没什么关系，你自己在酒吧里撞着人，人家看不惯你，想收拾你，关我什么事情。”

秦阳眉头舒展，呵呵一笑：“你推脱的倒是挺干净，不过我也看明白了……”

张斌下意识的问道：“你看明白什么？”

秦阳淡淡的说道：“你就是个只会背后动嘴皮子的怂包，就像你在火车上，想搭讪，想撩妹都没胆子直接上，只知道在那拐弯抹角一样……”

张斌眉头立起，愤怒的盯着秦阳：“你说什么！”

秦阳轻蔑的笑笑，转头看着刘安：“他让你怎么对付我？放点血？还是打成残废？”

刘安吓了一跳，连忙摆手：“没有，没有，只是想修理你一顿，我们还是学生，打打架还行，哪里敢把人打残废？”

“只是修理一顿吗？”

秦阳表情似乎遗憾：“那也行，既然这样，你狠狠揍他一顿，这件事情就这么算了，你不揍他，我就揍你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605934"  chaptername="第十四章  你不揍他，我就揍你">加入书签</a>
</div>
