    第1268章 天使圣皇未死？

    

    林远见带着黛丝玛带着若若，也是很快就回到了天神宫中。

    

    若若还有点不太习惯对二人的称呼，以前她叫黛丝玛姐姐，叫林远见××哥，反正是啥哥作者我也不记得了。

    

    而现在呢，她要改称黛丝玛为娘，叫林远见叫爹！   

    别说她了，就连林远见都不适应了，这算是喜当爹了么？

    

    好吧，这个当然不算了，毕竟是认的女儿。

    

    俩人开开心心地逗着若若，若若也很快就放下了心中的芥蒂，十分顺口地叫起了爹娘，弄得俩人都极为高兴……   

    没多久，若若就玩累了，睡着了。

    

    林远见和黛丝玛忍不住，就下了两盘棋！   

    下完棋，黛丝玛便是带着若若飘然离去了……   

    芳踪远去，林远见孤零零地躺在自己的大床上，顿时觉得空虚寂寞冷！   

    这才刚走呢，怎么自己就又有些患得患失，念念不忘了呢？

    

    唉，这种事情真的是搞不懂啊！   

    林远见不再去想这些事情了，当即蒙头呼呼大睡起来，好不容易把四面八方的混乱都平定下来，难得可以有这样的机会休息啊……   

    这段时间，是他一直以来最为放松的时刻！   

    然而，就在他准备继续放松的时候，偏偏就有事情要前来打扰他！   

    “盟主，盟主您在么？”

    曹苍天的声音在天神宫外面响了起来。

    

    曹苍天从来不会擅自闯入天神宫，只有等到了林远见的应允，他才会进来。

    

    “是曹长老啊？”

    林远见从床上跳了起来，走到了前边的正殿，坐在了主位上，旋即说道：“进来吧曹长老。”

    

    很快，曹苍天就进来了：“盟主！”

    

    林远见也没有因为自己的安静被打扰了就有所不悦，微微笑道：“曹长老请说吧。”

    

    曹苍天道：“我这儿有一个情况，需要向您禀告一下。”

    

    林远见眉头微微一扬，问道：“什么情况？”

    

    曹苍天稍微整理了一下自己的思绪，然后开始说道：“盟主，您一定还记得那天使神族的族长，天使圣皇吧？”

    

    林远见的目光很是平静：“记得，她不是已经被我杀了吗？”

    

    说实话，干出这种辣手摧花的事情，林远见有时候也觉得有些可惜，但是对于自己的敌人，是绝对不能心慈手软的，哪怕对方是一个宇宙罕见级别的祸水美人儿，该杀的时候也必须要杀，绝对不能有丝毫的含糊和犹豫。

    

    多少英雄豪杰，就是输在心软两个字上边……   

    天使圣皇那个女人可不是什么善类啊！   

    如果留着她不杀，肯定是一个天大的祸害，其威胁程度，是完全不亚于古神、武无敌这样的枭雄的！   

    曹苍天的眼里，涌起一丝狐疑：“盟主，根据我们的一些发现，也许……也许天使圣皇还活着。”

    

    “什么？”

    林远见顿时坐不住了，啪的一声就站了起来，就连座位都被他直接一掌给拍碎了！   

    天使圣皇竟然没有死呢？

    天使圣皇怎么可能没有死呢？

    

    林远见当初记得清清楚楚，明明白白，天使圣皇就是死在他的手里，怎么可能还活着呢？

    

    难道他林远见连一个敌人都杀不死吗？

    简直就是笑话啊……   

    “曹长老，你再说一遍？

    我是不是听错了？

    这个女人还活着？”

    林远见直接走到了曹苍天的面前，用力地晃了晃他的肩膀。

    

    曹苍天感觉自己被晃得有点儿晕，他知道这个事情不简单，却没想到会让林远见如此地失态。

    

    “我们也不太确定天使圣皇是否还活着，只能说，有一定的几率吧……”   

    林远见催促道：“别在这儿给我打哑谜了，快说，把你知道的情况都跟我说，一点线索都不许漏，给我原原本本地讲出来！”

    

    “抱歉盟主，老夫这就把整个过程总结一下子！”

    曹苍天道：“事情是这个样子的捏，最先发现了天使圣皇蛛丝马迹的，是翼人族的族长玄墨，您还记得他吧？”

    

    “记得！”

    林远见当然记得这个玄墨，他还记得，整个翼人族现在似乎都在跟自己的徒弟乔灵儿学佛，全族上下尊崇佛法，这就很离谱，非常离谱，逆天级别的离谱……   

    “那个翼人族的玄墨族长，他在沧溟古界那边，路过南冥星域的时候，感知到了天使圣皇的气息……盟主您也知道的，翼人族本来就是进化不完全的天使神族，玄墨对天使神族的熟悉程度，要远远在咱们之上！”

    

    “后来呢，为了确认这个情况，我也派了周辞长老和克獠长老前去，结果他们也说，确实是天使圣皇的气息，而且……她刚刚离开那儿不久！绝对不可能是以前所留下的……”   

    “老朽知道事关重大，所以就回来向您禀报了，希望您能给一个指示！”

    曹苍天终于是把所有的情况给说完了！   

    林远见轻轻哼了一声：“这件事情，暂时不要对外透露了，免得引起恐慌，咱们天道盟中那些来自沧溟古界的势力，都对天使圣皇这四个字发自内心地恐惧吧？”

    

    曹苍天苦笑了一声：“确实如此＆……”   

    以前在沧溟古界的时候，那些种族，可都是生活在天使神族的阴影之下的，天使圣皇的名字，能够让他们闻风丧胆！   

    那时要不是林远见挺身而出，带领人族率先反抗天使神族，只怕如今的沧溟古界还生活在那种恐怖的阴影下……   

    现在由天道盟来统治沧溟古界，情况可就好得多了。

    

    天道盟做事情并没有天使神族那么绝！   

    而且那些种族，也都成为天道盟的一分子。

    

    在以前，天使神族可是把这些种族都当成奴隶一样看待的！   

    天道盟，则是给了每一个种族平等的机会，所以他们自然是拥护天道盟，憎恨天使神族……   

    不过，天使神族曾经带给他们的恐惧感，是不会那么容易消失的，如果他们知道天使圣皇还活着，势必会恐慌！   

    林远见道：“天使圣皇的事情就让我去处理吧，在南冥星域？”

    

    曹苍天点了点头：“正是，盟主务必多加小心！”

    

    

