    

    这个意外，便是十二都天神魔大阵。

    尽管祝融和共工已经死在了不周山之下，但是十大巫族一同催动十二都天神魔大阵所带来的威力，饶是东皇太一和天帝帝俊也无法抵抗住。

    先天至宝混沌钟用来保护天庭，不可移动，否则天庭众魔神和妖族也会身亡。

    最后，修为最强的雨之祖巫玄冥和东皇太一同归于尽，妖巫皆殒。

    天帝帝俊也因与十二都天神魔大阵相抗，耗尽气力而亡。

    天后羲和也参战了，但却在战后不知所踪，连尸骨和气息都没有留下。

    当首领都已经死亡之后，这一场大战，更是无数上古妖族皆身亡，有的躲了起来，有的归附了其他势力。

    作为洪荒原本最强的巫族和妖族，亦由此式微，彻底失去了争霸洪荒的实力，退出了万灵相争的舞台。

    可白澈的传承记忆也没有告诉他，为什么这突然出现的十二都天神魔大阵会具有这么强的威力。

    十二都天神魔大阵究竟从何而来，无人得知。

    “可不应该啊……”君慕浅皱眉，“若是十二祖巫全部身亡，在灵玄世界的时候，他们又是谁？”

    虽然十二祖巫只用保留意识，舍弃肉身，乃至无限制地更换，永远的存活下去。

    可他们的对手，毕竟是东皇太一和天帝帝俊。

    所谓的死亡，意识也应该全灭了才是。

    更不用说，祝融还是在和共工打架的时候死去，连巫妖大战都没有参与。

    “你见到十二祖巫了？”白澈彼时还昏迷着，什么也不知晓，他吃了一惊，“真的十二祖巫？”

    “虽然本座很想说是假的，但很遗憾……”君慕浅微微耸肩，“确实是十二祖巫。”

    至少实力做不了假，玄通也做不了假。

    又不是祖巫灵脉的拥有者，却拥有了祖巫的神通，除了祖巫本人，还会有谁？

    “这还真是奇怪了。”白澈百思不得其解，“是啊，他们那个时候就死了，还能出现？”

    君慕浅眸光动了动，若有若思道：“你先接着讲。”

    这其中，她还关注了一个特别的点。

    天后羲和作为绝对不亚于十二祖巫的存在，在巫妖大战之后又到底去了哪里？

    是失踪了，还是死了？

    巫妖大战，是第二道量劫。

    而第一道量劫龙凤初劫，则跟她所知晓的真相差不了多少。

    魔祖罗睺挑拨了祖龙、元凤和始麒麟之间的关系，使得龙凤麒麟三族从此走向灭亡。

    不过这一次，君慕浅终于得知了魔祖罗睺的一些信息。

    魔祖罗睺的来历倒是依旧成谜，在他挑拨完了祖龙、元凤和始麒麟之后，自成一个势力，名为“魔教”。

    魔祖的称号，也由此而来。

    魔祖罗睺吸收了洪荒世界西方的天地灵气，以及龙凤麒麟三族的精血怨气，冲开了盘古的封印，从中的得到了诛仙剑阵。

    诛仙剑阵威力极大，困住天道圣人亦不在话下。

    魔祖罗睺一身杀伐胆气，杀心极重，欲要将三清和西方二佛取而代之，自己成为天道圣人。

    他杀戮无限，使得洪荒世界陷入了血雨腥风之中，引起了轰然大乱。

    为了消灭魔祖罗睺，道祖鸿钧和三清一同前往位面的中心——须弥山，会战罗睺，攻破诛仙剑阵。

    最后，诛仙剑阵被破，魔祖罗睺身亡。

    龙凤初劫，也终于落下了帷幕。

    但这第一道量劫所带来的灾难，丝毫不弱于第二道量劫巫妖大战。

    每一道量劫降临，洪荒世界就会毁坏三分。

    “这第三道量劫，小美人儿你可能也许听说过……”白澈望着飘在空中的那是个灵符光团，顿了好久，才道，“叫做封神之战。”

    “封神之战？”君慕浅怔了一怔，眼神旋即一厉，“封神榜？！”

    封神榜乃是十大先天灵宝之一的天书中的宝物，可以用其分封天庭八部三百六十五正神。

    只是后天魔神太多，洪荒史上也不可能一一记载。

    是以，这些分封的正神也没有名字留下。

    “不错，就是封神榜。”白澈缓缓点头，“龙凤麒麟三族已经不在，巫妖二族更是势弱，小美儿人，你想想看，现在谁又是洪荒世界中最强的？”

    君慕浅轻叹一声：“人族。”

    只有人族了。

    人族有着娲皇的庇护，虽然弱小，但反而存活得最久。

    “然也，便是人族。”白澈轻描淡写，“人类的寿命相比其他种族要短的多，天皇燧人、地皇神农和人皇伏羲此时都已经故去了，也有可能是选择了避世。”

    “人类向来喜欢群居，更喜欢有信仰可以依靠，但同样，人类的弱点也是最多的。”

    “会嫉妒，会暴怒，有欲望，有贪婪……这就造成了人类总会自取灭亡。”

    君慕浅唇一弯，眼神微眯：“有了弱点，才会更真。”

    人类是弱小，但靠着自己走到了现在，成为唯一一个不曾在历史长河中消失的种族。

    “不……不是！”白澈突然意识到自己说错话了，“小美人儿，我不是说你，我是在客观的评价。”

    “嗯，我知晓你也不是在说我。”君慕浅似笑非笑，“反正我也不是人。”

    但是，她做人的时间最长。

    有时候人就是这么奇怪，自己可以痛骂的东西，旁人却不能说三道四。

    “我错了，我真的错了。”白澈整个狐狸都想哭了，“小美人儿，你先听我同你讲，一会儿你再揍我，成么？”

    闻言，君慕浅按了按眉心：“我几时说过要揍你了？你可真是狐狸胆子。”

    “咳咳咳……”白澈轻咳了几声，脸色一肃，果断转移了话题，“我青丘狐族，也是在这场大战中灭亡的。”

    封神之战，第三道量劫。

    在这道量劫来临之前，洪荒世界是人族的天下。

    人族众多，遍布各野。

    而因东皇太一、天帝帝俊和天后羲和一一离去之后，天庭没有了主宰，道祖鸿钧便派了坐下的童子童女，执掌天庭。

    童子，为昊天天帝。

    童女，为瑶池金母。

    他们取代了帝俊与羲和的位置。

