    接受别人的道歉，其实是一件很没有必要的仪式感。

    伤害人的事情都做了。

    一个道歉，能有什么用?

    张张嘴，吐三个字，这事就这么过去了？

    哼！

    于枫并不在意路星寒这个人，也不在意她对自己做了什么，此刻在他心中远远有比这更重要的事情。

    那就是——为刘爷爷守灵。

    在他离开高氏集团之后，直接回了酒店。

    时间在等待中，转眼来到了下午四点。

    这次守灵只能是他一个人，杨黎如被迫和郑龙一起留在酒店，只能在明天的时候跟着参加刘默笙葬礼的宾客们一起入场。

    而带他前往江城墓地的，只有一个人。

    王秘书！

    刘默笙生前最信任的秘书，曾经接待于枫去见刘默笙的亲信，亦是在十几年前，才学逼人，天才之名甚至能与季南相比的中年男人。

    他来了。

    下午四点，天色渐渐灰暗，入秋的沿海城市总是充斥着一种寂寥的气息，弥漫在大街小巷。

    王秘书身着全黑的装束，手臂上绑着白色的布带，站在酒店楼下，他站在吉普车前，看着从酒店里走出来的于枫。

    同样，于枫也换上了全黑的装束，这是下午三点的时候有人特地送过来的。

    两人对视一眼，谁也没有说什么。

    就上了车。

    一个坐在副驾驶。

    一个坐在后排。

    他们第一时间去了市场，而不是烈士墓园，看到车停到路边，司机下车进入市场，于枫皱起眉头。

    “不直接去吗？”

    王秘书：“总要带些东西去。”

    于枫拿出自己的背包：“爷爷在我走之前给刘爷爷准备了一些武夷山上的大红袍茶叶。”

    “这不够啊。”

    王秘书笑着摇摇头，但那笑容不知怎么的，带着一股悲伤。

    “刘老爱喝茶，却不爱喝别人送的茶，只爱喝你爷爷私藏的武夷山大红袍，可除了爱喝茶，刘老也爱吃其他东西，他最爱茅台酒，私藏了几十瓶都被我一次性找出来，送了出去，用刘老的话说，我这做法，比当初端鬼……子老窝还狠啊。”

    “可是啊，身为秘书，我就得这么干，刘老老了，身体吃不住酒精，但凡多一毫升，等待他那颗胃的就是医院的手术台。”

    “为了喝酒这事，刘老没少闹脾气，一生气就淋着雨跑到池塘去坐着钓鱼，跟个老小孩似的，你是不知道啊，这小老头脾气倔得很。”

    “听以前的人说，这已经算好的了，在上个世纪的时候，小老头所在的队伍被敌人的团队歼灭，只剩下那么十几个人，浩浩荡荡好几百人都到跟前了，小老头也不退，一股子冲劲跟牛似的把队友的炸弹全绑到身上，那阵仗，能想像吗？”

    说着说着，王秘书眼泪婆沙，血丝布满眼球。

    于枫静静地听着，脑海中浮出一个画面。

    一名灰头土脸，穿着布衣的少年身上绑满队友们的炸弹，站在黄土高坡上，冲着敌人一声吼，奔向前方，奔向那满是敌人的渠沟里。

    老一辈的……英雄！

    “很壮烈……”

    “是啊！”王秘书赞同地点点头：“最后，支援部队还是赶到了，小老头一看，直接带着身上的炸弹冲过去，一颗炸弹拿出来，火星子一点，就朝敌人扔过去。”

    “一边跑，一边扔，那准心是真特么准，跟开了挂似的，第二个炸弹就直接把敌人一个大左干翻，炸得那叫一个稀巴烂，连妈都不认识。”

    “子弹啊，都朝他打去，小老头就跟被上天保佑似的，只中了几颗，一颗在腿骨，一颗在肚子上，差点打穿了胃，还有一颗，则是在心脏。”

    “所以，小老头退休之后，腿脚一直不好，也不能吃刺激性的东西，更不能喝酒，酒精扩张神经，稍有不慎，心脏就得出大毛病啊。”

    “我一直说，小老头一直不听，一言不合就吵架，三天两头的，吵不过就自己一个人躲起来闹脾气，这吵着吵着，也就习惯了，可现在……”

    现在啊，人没了。

    “不习惯了……”一滴眼泪从王秘书眼角留下，沿着脸颊的的凹陷处，滴在裤子上。

    突然觉得，好像有那么一个老头能跟你吵吵吵，也是一件不错的事情。

    车内的气氛，凄凉了。

    此时应该有黄昏。

    却不见天日，终究云中雨，笼在人间。

    说着说着，车被打开，司机按照王秘书的吩咐，买了许多东西。

    一瓶正宗茅台。

    一只刚出炉的叫花鸡。

    还有四五两酱牛肉，外带一包花生米。

    刘爷爷说，这些都是个以前战士们最奢华的配置套餐，一年到头，都说不准能吃上一次，大口喝酒，大口吃肉，就着花生米牛肉，吹吹牛，划划拳，吹角声响起，抄起大刀土墙就干敌人老巢。

    爽！

    可是啊。

    解……放了。

    和平了。

    他也不能吃了。

    活着活着，没味道。

    死了死了，吃不着，看看也好。

    那就只能看看了啊。

    他们带着刘默笙最爱的东西，来到了烈士墓园，司机守候在门口，不被允许进入，于枫就提着东西，和王秘书走进去。

    穿过墓园的竹林，走在石阶道上，一步，一步。

    看到了许多熟悉的人影。

    这里是专门为上世纪死去的老英雄准备的地方。

    几乎每一个人都在“大业”的历史上留下过浓厚的一笔色彩。

    转瞬即逝，他们也被记着。

    终于，他们来到了最里面的一块墓碑，上边早就写好了刘默笙的名字，周边也摆满了鲜花，两人站在跟前。

    于枫立正。

    王秘书摘下眼镜。

    一个敬礼。

    一个默哀。

    然后，他们放下东西。

    王秘书摆好酒肉花生米，蹲着不舒服，索性就盘坐在腿上，拿出三个杯子，给刘老一杯，给自己一杯，给了于枫一杯。

    于枫将茶叶摆在墓碑前，也盘腿坐下。

    “会喝酒吗？”王秘书端起酒杯递给于枫。

    “喝！”

    于枫接过手。

    王秘书一口饮尽，接着……脸红了。

    借着这股酒劲，王秘书哭了。

    眼泪哗哗地往下流，像是瀑布一般，不停地哭，不停地哭。

    天空又下雨了。

    又有人走了。

    熟悉的亲人，在眼前死去。

    谁也不知道未来的人生，还有多少在意的人会离开。

    一个，接着一个。

    越来越少，越来越少。

    渐渐只剩下自己。

    于枫低下头：“对不起！”

