    “那你直接说你想去哪里呗。”林语青受不了李旭的拐弯抹角。

    “我本来也没有决定的，刚刚煎蛋的时候突然有了灵感。”

    李旭想了想，“林语青，我们认识五年了，都没有一起出去野餐过吧。”

    “野餐？”

    林语青一愣，严格来说，她算得上是个宅女，一个人有空就宅在家里看看书打发时间，从来都没有野餐这个概念。

    “对呀！野餐，我刚刚查过了，今天天气比较凉爽，阳光也不强，正好适合野餐。”

    林语青迟疑，“还是不要了吧，在外面吃饭有什么意思？再说我也什么都没准备呢。”

    李旭不同意，“重点不在吃饭好不好？重点是两个人共同度过的时间，不需要准备，到时候我们点外卖就好了。”

    野餐点外卖，李旭也算是很有创意了。

    “可是····”

    “唉呀！我也不喜欢野餐，来韩国几年我都没有参加过野餐呢，但是以后如果我们有了孩子，总要带他去体验的吧？我们要先储备好经验。”

    “去就去，瞎说什么呢？”

    林语青受不了他，小声嘟囔着：“什么孩子不孩子的。”

    李旭呵呵直乐，林语青温柔娴静，害羞起来却异常的可爱。

    说起来，林语青最害羞的样子是什么时候呢？

    嗯~~~~应该是昨晚，她修长的双腿被扛在····

    咳咳！这玩意不能细品，404警告。

    “就这决定了，李旭和林语青的第一次野餐，就选在汝矣岛汉江公园。”

    在横贯首尔的汉江边上，一共有12座汉江公园，是市民平时聚集休息的场所。

    汝矣岛由于是个旅游热门地区，平时人非常多，如果是平时李旭不会选择这里。

    不过今天是周一，社畜都在努力工作，又不是旅游旺季，想来人也不会很多，而且这个公园距离首尔大学比较近。

    吃过早餐，林语青换了一身轻薄白色蝙蝠衫和浅色牛仔裤，两人甩着空手就出门了。

    这会时间还早，正好不远处就有停放共享单车的地方，两人骑上共享单车慢悠悠的穿梭在校园。

    李旭骑车是很皮的那种，单手把着龙头，并行在林语青的旁边不时的扭头找林语青聊天，还总喜欢说些冷笑话逗林语青。

    林语青骑车就很稳，认真的看着前面，有一搭没一搭的和李旭搭话，修长的双腿节奏有致的瞪着踏板，微风吹拂着长发，看得李旭眼睛都挪不开了。

    “喂！你专心骑车，这在学校里呢。”林语青提醒。

    “没事，正因为是学校我才不担心呢，这条路我闭着眼睛都不会走错，林语青，你这个样子真好看。”

    李旭一个劲的盯着林语青，浅色牛仔裤，白色板鞋，长发飘飘，林语青这哪里像是老师，分明是校园女神啊。

    “李旭，看前面，看前面。”林语青突然转头看着他，龙头一偏，让出来一个位置。

    “唉呀！看什么前面嘛，我都说了你最好看。”李旭油嘴滑舌一番，这才转过头。

    卧槽！

    我忘了这里有垃圾桶了。

    由于是生活区，在小道的旁边并排放着四个开放式的垃圾桶，就是那种小区里面供住户丢生活垃圾的那种半人高的垃圾桶。

    没盖的那种。

    两人是并行，林语青在外面，李旭靠着道路里面，李旭的前方正好是垃圾桶摆放的地方。

    就在李旭转过头的瞬间，他的单车前轮已经撞在了垃圾桶上面。

    单车前轮被阻挡，在惯性的作用下，后轮开始腾空。

    李旭的身子不受控制的脱离了单车坐垫，头朝下，脚朝上，以一个很羞耻的姿势栽进了前面的垃圾桶。

    “李旭，李旭。”林语青停下车，赶紧跑过来查看李旭的情况。

    只见李旭上半身埋在垃圾桶里面，下半身两条腿挂在空中晃荡着。

    嗯~~~~这个姿势如果用一个词语来形容的话。

    青蛙投井。

    应该没有比这个更贴切的了。

    虽然这会周围人很少，不过正好有一对情侣看到了经过，男生目瞪口呆的看着李旭这个骚气的姿势，女生反应过来赶紧拿手机拍下来。

    “李旭，你怎么样？也没有受伤。”

    林语青紧张的问，这时候她才看到，垃圾桶里面李旭还伸出一条胳膊调皮的朝她挥了挥手，比了一个大拇指点赞。

    “林语青，我这个姿势帅不帅？”李旭闷闷地声音从垃圾桶里面传来。

    林语青顿时气笑了，伸手拍了拍他的腿，“这个时候了你还贫嘴，快点出来。”

    李旭这才嘿嘿一笑，弯腰翻身把上半身拔了出来。

    还好的是早上垃圾桶有专人刚刚清理过，套上了一层黑色的塑料袋，里面倒是还算比较干净，垃圾不多。

    不过也不知道哪家人大早上丢垃圾，才清理过的垃圾桶，里面还是有两袋子的垃圾，李旭感觉自身上有股泡菜味。

    “你这个家伙真是的，让你专心看路也不听，这下吃亏了吧。”林语青伸手仔细的拍打着李旭衣服上的灰渍。

    李旭呵呵一笑，“你都不知道你刚才的样子有多迷人，这波不亏。”

    “再贫嘴不理你啦。”林语青没好气的白了他一眼，“跟我回去洗个澡。”

    “我身上脏吗？”李旭抬手看了看，又在自己胳膊上闻了闻。

    林语青笑眯眯的伸手拉着他的胳膊，作势在他身上嗅了嗅。

    “嗯~~~有股泡菜味，不过我不嫌弃你啦。”

    “真的吗？”李旭狐疑，“我不信，除非你给我亲一口。”

    “不要！”林语青转身就跑。

    “别跑，我就亲一口。”李旭快步追了上去。

    “不要。”

    林语青被李旭一把抱住，坚持扭开脑袋，却还是被李旭一口亲在了脸颊。

    “哈哈！我还是亲到了。”

    明明应该是很衰的场面，李旭却觉得莫名的开心。

    这会旁边那对情侣已经斯巴达了。

    这个场景看起来，怎么感觉还挺浪漫的？

    男生看了看自己的女朋友，“如果我们···”

    女生的眼神凶狠，“你要是栽进了垃圾桶，休想靠近老娘。”