    血色巨掌带着恐怖力量直接扇在了十全老人的脑袋上，将他整个人掀飞了出去。

    “嘭！”

    重重的砸在湖底石头上，硬生生在石头上炸出一个深坑，把他整个人镶嵌在其中。

    “咳咳！”

    掌控这具身体，受到的伤害疼痛，沈玄能真切的感受到。

    这一掌，比起那雷劫更强。

    只感觉全身上下仿佛要散架了一般，力量都被打散掉。

    血人一掌得手之后并没有停下，不顾玄天战斧和七彩剑的伤害，再次一掌朝沈玄脑袋上劈下来。

    刚才一击没有劈死沈玄，他也感到很意外，对方这具身体确实不一般。

    如果说之前他只是玩玩，那现在就是认真了。

    玄天战斧劈在血人身上，整把斧头镶嵌在身体上，但丝毫没能阻止血人的攻击。

    下方的沈玄，强忍着剧痛，在血人抵达身前时，勉强挥出双掌，与对方的血掌对碰了一下。

    “嘭！”

    又是一道响声，而沈玄这次的身体直接贯穿下方石头，硬生生的打进地面之下。

    现场，只有一个深坑。

    血人在这次对碰之后，攻势稍减。

    甩手抓住背上镶嵌的玄天战斧便一把抓了出来。

    其实，在他背后心穴位置，七彩剑还插在那里。

    而且，位置很刁钻，让他想拔都拔不出来。

    双方实力差距过大，正面对抗完全不是对手，他们只能另辟蹊径。

    尤其是七彩剑这个位置，不断的卸掉血人的能量，要不然，刚才沈玄与之对碰，就不是震退，而是直接震爆。

    混元境与真仙，相距何止巨大，岂会单纯的震退那么简单。

    血人将玄天战斧拿出来，满脸震怒，紧跟着，开始了他的摩擦。

    一拳接着一拳，打在玄天战斧的本体上，纵然他是顶级仙器，在这种力量之下，很快弯曲变型。

    小斧头器灵藏在本体内，只能痛苦的哀嚎，完全没了反抗之力。

    七彩剑在背后看着这一幕，没有停手，继续卸掉血人的能量。

    在七彩剑内部，也出现了商量的声音。

    “大哥，那孩子太惨了，咱们要不要帮他。”

    “没用的，咱们若是帮了，这人不会给我们第二次机会，全力搅乱他的能量，至于那孩子，自求多福吧。”

    赤剑开口说道，主导七彩剑全力破坏血人的身体机能，并没有顾及玄天战斧。

    确实，在他们眼里，玄天战斧虽然是个并肩作战的小伙伴，但他们的任务是保护沈玄的安全。

    刚才那一道撞击并没有要了沈玄的命，作为认主器灵，还是能够感知到沈玄还活着。

    现在，多消耗一分，沈玄活命的机会也就大一分。

    至于玄天战斧，自然是多拖延一分，他们便会多消耗一分。

    湖底地下，沈玄被撞击的身体一直向下冲击了数十米才停了下来。

    整个人依旧镶嵌在上面，上不来，下不去。

    整个人也处在半昏迷状态，半死不活。

    第一次以这种实力差面对混元境，比起当初在冰天帝手下逃命时还要狼狈。

    那时候的他，还有玄灵儿在旁帮助，而且，还借助了那根金色手骨。

    现在呢，玄天战斧和七彩剑都奈何不得对方，至于金色手骨也在上次时耗尽了能量。

    此时的处境对沈玄来说，可谓是山穷水尽。

    上方的血人在摩擦完玄天战斧后，就会腾出手来结果他的性命。

    “你就这么认输了？

    这不是你。”

    冥冥之中，沈玄听到了一道声音，这声音就像是在耳边对他轻声呢喃。

    “灵儿？

    是你？

    你活过来了？”

    听到这个声音，沈玄仿佛被打了鸡血似的，大脑在一瞬间清醒，抬头看向周围，却发现周围空空如也。

    “是我，我的灵魂早已醒了，在血棺修养，你现在认输，我会和你一起形神俱灭。”

    “形神俱灭！不，我不会认输。”

    沈玄摇摇头，他一直都亏欠玄灵儿，当初若非玄灵儿舍身救他，现在他早已成了天地一尘埃。

    得知玄灵儿苏醒，绝不能让她再死一次。

    “你的力量现在能打败他，相信你自己。”

    “我真的可以吗？”

    “他不是器灵，只是器灵操控的一具傀儡，傀儡由血精组成，血精核心在他丹田位置，只要拿到那枚血精，这傀儡不攻自破。”

    “好，放心吧，灵儿，我绝不会让之前的事情重演。”

    有了玄灵儿的话，让沈玄信心大增。

    猛然睁开眼，发现他正镶嵌在这湖底石头内。

    体内每一寸肌肉碰撞爆发，恐怖的力量正在孕育而生。

    “嘭！”

    在这地下，一道爆炸声传出，十全老人的身体如石猴出世般飞了出来。

    目标所指，正是蹂.躏玄天战斧的血人。

    此时的玄天战斧，哪还有之前威风八面的样子。

    斧头卷刃弯曲，气息全无，与一块废铜烂铁无异。

    看到玄天战斧这模样，沈玄面无表情，出现在血人跟前。

    见沈玄还敢主动过来，血人也有些意外，打出一掌，这一掌拥有他目前九成力量，击中不死也得重伤。

    而沈玄确实没有躲，实打实的与对方硬杠了起来。

    他以肩前伸抵挡，身体力量击中在右肩一点，与对方的手掌碰撞。

    这次，不再像之前那么惊天动地，甚至，连个响声都没有。

    沈玄的身体原地没动，反而是那血人身体后退了三步。

    “怎么可能！”

    被震退，传来孩童不可置信的声音。

    两者实力差距这么大，怎么可能会让他后退！“小斧头，你受委屈了。”

    沈玄看着自己手中的玄天战斧，小斧头器灵早已陷入沉睡状态。

    心疼的抚摸了一下玄天战斧，将之收入空间。

    目光注视着血人。

    “你的死期到了。”

    沈玄一字一句的说出来，身上散发着无尽寒意，仿佛让湖水温度都下降了数十度，滴水成冰。

    “我的身体！”

    这时候血人才注意到自己的能量正在不断流失，而且剩下的还不听自己使唤。

    “怎么会这样？”

    血人一脸大惊，不可置信。

    而在背后的七彩剑，其中的小紫已经通过心穴来到了血人的丹田位置，切断了血人与血精核的联系。

    血人之所以大惊，就是因为自己的死穴，他自己都不知道。

    而沈玄知道。

    

