    第77章 我是下墓走亲戚的

    陈三夜也没想到，这次居然被小九套路了。

    不过，这套路也不亏，起码赚了五万块。

    于是，胖子再次开车，带着大家向着皇帝墓去了。

    到地方后，陈三夜准备行动。

    结果小九开口：

    “考古队还没来, 你这样贸然乱来，我可以当场抓你哟！”

    陈三夜恨的牙痒痒，但是却也无可奈何。

    谁让他折了腰。

    于是，三人就坐下，拿出东西吃。

    小九则是时不时和考古队联系一下。

    陈三夜虽然不爽，但也没办法。

    “防了这么久, 没想到还是失败了，唉……”老马老实人, 开口说到。

    小九冷笑一声说：“你们以为我那么好糊弄？哼，你们知道了那个皇帝墓，怎么可能不去。”

    胖子叹了口气说：

    “同志，大家好歹一起共患难过，没必要这么绝吧？”

    小九：“正因如此，我才不能让你们违法！”

    几人说不过她，只能罢了。

    不多时，考古队的车到了。

    李教授带着周专家和一些考古队员们下车。

    他们一看到陈三夜他们，就过来了。

    “哎呀，感谢感谢，感谢小兄弟给我们又提供了一个这么有价值的皇帝墓啊。”

    李教授说着，上来和陈三夜握手。

    也不知道这老小子是不是故意的。

    陈三夜则是笑着说：“哪里哪里，为考古事业做贡献，应该的嘛！”

    李教授笑了笑，说：

    “对了，这次的皇帝墓, 你们是怎么发现的呀？”

    周专家也开口：“据我们所知，若非专业人员, 很难寻找到这么隐蔽的墓穴吧？

    可别告诉我们, 又是来这里登山直播，或者直播挖菜，误打误撞发现的墓！”

    李教授没有阻止周专家说这些话，显然也是好奇。

    再看陈三夜，说：

    “咋滴？我就是来登山，就是来找野菜，就是在直播，不服？”

    周专家哼了一声，李教授说：

    “小兄弟，应该不是来登山找野菜的吧？不过这次，什么工具也都没有，我也好奇你们来干啥。”

    陈三夜说：“是这样的，我们是受神仙墓僵尸的委托，来替神仙墓的僵尸探亲的。”

    此话一出，全体安静！

    而直播间里，大家也都疯狂吐槽：

    “来墓里探亲，主播真是个人才！”

    “常规操作，勿惊！”

    “主播帮僵尸走亲戚，很合理吧？”

    “不管你们信不信, 反正我信了！”

    ……

    这时，李教授回过神来，说：

    “额……帮忙探亲呀……”

    周专家也是一时之间，不知道说什么。

    这时小九冷笑一声说：

    “什么受神仙墓僵尸的委托，分明就是你逼问那个僵尸告诉你的这个墓。”

    陈三夜急了：

    “诽谤啊，诽谤，她诽谤我啊！”

    小九说：“我可没诽谤你，这个事，我可是全程参与的，你还想忽悠大家？”

    听到小九这么说，李教授苦笑摇头，随即对陈三夜说：

    “不管如何，这次，小兄弟，你都是没理由下墓的，这个墓，由我们考古队处理。”

    陈三夜说：“没问题啊，那我们在附近游玩，没问题吧？”

    李教授笑着说：“当然没问题啊，不过，为了避免你们不小心‘掉进’盗洞，也防止你们‘找野菜误入’墓里，所以希望你们尽量离墓地远点。”

    显然，大家对陈三夜的套路，已经非常的熟悉。

    陈三夜见状也是有些无奈。

    不过随即又说：“你们既然如此无情，那也就别怪我不义了。好，我陈三夜今天绝不会下墓，除非，你们求我！”

    “啊哈哈哈哈……”

    周专家当时就笑了，说道：

    “我们求你？哈哈哈哈，我们会求你？小子，一段时间不见，你怎么变得这么搞笑了？你觉得我们会求你？”

    陈三夜说：“这话说的，难道你们求我求的，还少？”

    此话一出，周专家笑容瞬间凝聚。

    随即他怒道：“小子，你给我听清楚了，我不可能会求你，我们考古队，今天都不会求你。

    你别以为你有点小小的本事，你就真把自己当个人物，什么东西，看给你狂的呀，还我们来求你？

    你以为你是谁啊？哼，不怕告诉你，我们也是下了大大小小几十个墓了，难道以前也应该来求你才能下？”

    李教授见周专家如此嘚瑟，也是开口：“小周，注意言语。”

    周专家哼了一声，显然，对陈三夜的嘲讽，还不尽意。

    陈三夜也笑了，说：“话可让你说死了，待会儿打脸了，可和我没关系！”

    “你放心，我周某人在此发誓，我就算丛旁边悬崖跳下去，我也绝不会求你！”

    周专家说着，一扭头，就开始组织考古队众人，开始寻找盗洞进行发掘。

    胖子见状说：“真是不长记性啊，上次公主墓的僵尸不让进，来求三爷的事忘了？这次不怕又遇到这些？”

    周专家一边工作一边说：“拉倒吧，都是迷信，少在这里妖言惑众。”

    胖子还想说什么，却被陈三夜拦住。

    周专家他们找到盗洞后，立马组织探测，随即就准备进去。

    可是进入盗洞没多久，他们果真在盗洞下面的墓道里，也发现了僵尸。

    毕竟是神仙墓僵尸的父亲，看来也是和家族其它人一样，死后成了僵尸。

    而神仙墓的僵尸也告诉了陈三夜，它父亲墓里有僵尸。

    但是，周专家这次很嘚瑟的摸出来几个黑驴蹄子。

    看着盗洞下方的三个民国时期服装的盗墓贼僵尸，周专家说：

    “你们谁，下去拿黑驴蹄子，把他们制服？”

    “老师，您不是说都是迷信……”一个考古队员不敢下去，如此说道。

    周专家骂道：“废话，僵尸在下面跳呢，你跟我说不迷信？那是我说给那小子听的。现在你们谁胆子大的，下去用黑驴蹄子把僵尸给收拾了。”

    然而，几个考古人员互相对手，拿着黑驴蹄子，谁也不敢上。

    周专家都愣了，这点是他没想到的。

    大概十分钟后！

    周专家从盗洞里出来了，老远就伸出手，走过来握住陈三夜的手，随即严肃的说：

    “小兄弟，我为我之前的一些不好的行为，对您道歉。我们以前是有些误会，希望你不要记在心里。”

    (本章完)

