    “那就再好不过了。”

    叶飞神色恢复，道：“好了，我要休息了，你走吧。”

    青玲珑嬉笑着道：“叶飞，我还有好多问题想问你，要不，我们再聊聊吧？

    你这个戒指到底从哪里得来的，还有没有第二枚，怎样才能得到？”

    然而，叶飞却是二话不说，直接开始脱衣服，三下五除二就脱掉了上衣。

    “喂喂喂！你脱衣服干嘛？！”

    青玲珑愣是吓得赶紧捂住了双眼。

    只不过，叶飞却透过指缝看到这妮子正睁着一双水汪汪的大眼睛，在自己身上乱瞟。

    “你到底走不走？”叶飞问道。

    “不走！”

    青玲珑连连摇头。

    “那好吧……”

    叶飞撇撇嘴，然后直接开始脱裤子。

    “啊！！别！别脱！我走，我这就走！！”

    青玲珑愣是吓得尖叫了一声，然后直接逃出了房间。

    “呵呵，小样，哥还治不住你！”

    叶飞咧咧嘴，然后穿上了裤子，将房间的门给锁上了。

    这时候，门外的青玲珑拍了拍自己的胸口，而后忽然想到了什么，赶紧转身去推门，但门已经被锁上了。

    啪啪啪！

    “开门！快开门呀！”

    青玲珑使劲地拍了拍门，但房间里却没有任何回应。

    “哼！浑蛋！无耻！大流氓！”

    青玲珑轻哼了一声，而后咬了咬牙，转身朝着楼下走去。

    下了楼之后，青玲珑来到了客栈的外面。

    正当她准备离开的时候，只见，四个身穿黑色长袍，脸上带着面具的人朝着这边走了过来。

    “这就被发现了？”

    青玲珑不悦地嘟了嘟小嘴，然后转身就准备离开。

    可是，当她一转身，那四个黑衣面具人便身形一闪，掠了过来，挡住了她的去路。

    “大小姐！！”

    四个面具人微微弯腰，恭敬地喊了一声。

    “你们找我有事？”青玲珑不悦地道。

    “您已经出来一个月了，主人担心您的安全，所以命我们速速带您回去。”一个面具男回道。

    青玲珑双手抱胸，撇嘴道：“担心我干嘛，我又不会有事。

    要回你们回，我才不回去。”

    “大小姐，那就对不住了。”

    其中一个带头的面具男说了句。

    一时间，另外三个面具男直接围了上来，作势就要去抓青玲珑的肩膀。

    青玲珑眼珠一转，直接开口大声喊道：“救命啊！非礼啦！！”

    这时候，路上的行人听到青玲珑的喊叫声，都围了过来。

    “小姐，别怕，光天化日之下，我就不信这几个家伙能把你怎么样！”

    一个身材高大，拿着一把佩刀的壮汉走了出来。

    “小姐，有我在，他们不敢伤害你一根汗毛！”

    有一个相貌堂堂，手持佩剑的男子走了出来。

    一时间，有好几个打抱不平的武者都走了出来，想要英雄救美。

    然而，那个带头的面具男却是冷哼一声，直接从怀中拿出了一块金色的令牌，道：“凤羽护卫办事，谁敢阻拦！”

    听到面具男的话，以及看到面具男手中那块金色令牌的那一刻，几个本想英雄救美的武者顿时脸色巨变，直接怂了。

    “小姐，这……这些人咱们招惹不起，对不住了！”

    那个持刀壮汉干笑一声，而后掉头就跑了。

    “小姐，他们应该不会对你怎么样，你还是乖乖听话，跟他们走一趟吧。”

    那个相貌堂堂，手持佩剑的男子也尴尬一笑，灰溜溜地离开了。

    “你……你们别跑啊！快回来！！”

    青玲珑冲着那几个逃走的武者大喊。

    可是，青玲珑越是喊，那几个武者反倒逃得越快。

    这会儿，其他围观的人也都议论着，赶紧散开了，生怕招惹上不必要的麻烦。

    “气死我了！气死我了！都是一群孬种！！”

    青玲珑气得直跺脚。

    “大小姐，这里是不会有人帮您的，您还是跟我回去吧。”那个带头的面具男恭敬地道。

    青玲珑冲着客栈三楼一间窗户虚掩着的房间大喊道：“叶飞，我知道你已经看到了，快来救我！有坏人要抓我呀！！”

    然而，却没有任何回应。

    “大小姐，您就别白费力气了。”带头的面具男淡淡地道。

    青玲珑冲着三楼的那个房间气呼呼地喊道：“叶飞，你给我等着，下次见到你我非得打死你！”

    喊了一声后，青玲珑冲着是四个面具男的身后惊呼道：“爹，你怎么来了！”

    四个面具男一听，身体一震，赶紧转过了身！

    可就在这一刻，青玲珑忽然猛地一脚踏地，身体直接冲天而起，化作一道青色的光芒，朝着远处掠去！

    “快追！！”

    带头的面具男发现自己被骗了，当即大喝一声，带头御空冲上了天空！

    很快，其他三名面具男也跟着御空而起，朝着青玲珑逃离的方向追去……

    此时，客栈三楼，那间窗户虚掩着的房间。

    叶飞站在窗户后面，目睹了刚才的一切。

    “大小姐？凤羽护卫？”

    叶飞微微皱了皱眉，嘀咕了一声。

    这妮子果然不是普通人。

    刚才那个面具男只是拿出了一块金色的令牌，那些围观的人就被吓到了，然后都不敢再多管闲事了。

    而且，刚才青玲珑冲上天空的一刹那，叶飞清楚地察觉到了从青玲珑身上释放出来的威压和气息。

    这股威压和气息，比起之前自己遇到的阎九州、柯震山、商虎和商豹四人都要强大得多。

    看来，这个妮子也是个了不得的高手啊。

    只不过，叶飞很好奇，这妮子到底是什么人，为什么年纪轻轻就有着如此强大的实力？

    想了会儿，叶飞也没有想出个所以然，干脆没再去多想。

    反正自己与这妮子只是萍水相逢，以后能不能再见都是个未知数。

    自己还是好好想想该如何竞拍到龙鳞果和血龙参的事吧。

    毕竟，青玲珑可是说了，焚火殿和冰蚕门两大门派也要竞拍这两种药材。

    叶飞眯了眯眼，心道，管他什么焚火殿、冰蚕门，谁要是敢跟自己抢东西，直接灭了就是……

    下午两点左右。

    叶飞收拾了一下，然后离开了客栈，朝着街道尽头走去。

    来到街道尽头的时候，就看到，那里建造了一座五层的阁楼，占地面积广阔，恢弘庄严。

    而在阁楼的上方则是挂着一块檀木牌匾，上面雕刻着四个金光闪烁的大字“云海商行”。

    这会儿，从真武界各地赶来的武者都陆陆续续进门了，有的是一个一个进去，有的是三五成群，穿着统一服饰。

    而且，每个人进去都会交纳一小块灵石，然后拿上一个牌子进去。

    铛铛铛！

    这时，阁楼二楼上的一个褐发老头拿着一个锣，一边敲打，一边朗声道：“各位客官，拍卖会就要开始了，请大家尽快前往三楼大厅入座！”

    听到这老头的话，叶飞也没再犹豫，径直朝着大门走了过去，然后拿出一小块灵石递给了门口的负责人。

    “欢迎您的光临，这是您的号码牌。”

    负责人热情地笑了笑，递给了叶飞一个号码牌。

    叶飞点点头，接过了号码牌，然后走进了云海商行。

    跟着人群，叶飞一路来到了三楼的一个大厅。

    大厅占地面积宽敞，富丽堂皇，一张张的小桌子，被整齐排列在那儿，每一张桌子边都有四个座位。

    四百多张桌子，这会儿一大半都坐满了。

    叶飞感知了一些，便发现，这里一大部分都是武者，修为皆在天人、天道、涅槃境不等，还有一些武者感知不到他们的修为，显然都是在涅槃境之上了。

    而且，来到这里的，除了武者，还有一小部分穿着奢华服饰的富商官僚。

