    “又让他打进了。”

    “还是个2+1，感觉不太妙啊，今天秦太猛了。”

    主场球迷心头开始慌了。

    秦昊走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    之后的几个回合，秦昊打的都极为干脆，没有丝毫的犹豫，要么直接投篮，要么突破攻击篮筐，完全就是一副有我无敌，尔等皆为土狗的架势，气势惊人。

    第一节才没打多久，秦昊的个人得分就已经上双了。

    科尔教练也没绷住，叫了个暂停。

    几个球员来到场下，脸色都很难看，齐齐看着科尔教练，用眼神询问，该怎么办？

    怎么办？

    这一段时间秦昊打的太凶猛，从场上情况来看，应该想办法限制秦昊，可是之前几场比赛已经验证了一点，他太难防了，除非是用包夹。然而一旦包夹秦昊，巴特勒和小卡怎么办？

    一时间，科尔教练难以决定，最后还是决定先这样，让球员们积极协防、补防，再打打看。

    秦昊再厉害也有个度吧，总不能一直这么猛。

    结果秦昊还真就这么猛。

    到了秦昊如今这个境界，个人能力已经达到了nba现役球员的一个巅峰，单论得分并不输给杜兰特，勇士队想要靠简单的协防、补防就限制住秦昊，怎么可能？

    并且，秦昊得分手段众多，并不一定非要突破进去爆扣，他还可以投篮，甚至还能打无球。

    所以秦昊的得分有持续性，不像其他一些球员那样，爆发个一会儿，然后就没了。

    又是几分钟下来，勇士队球员脸色灰败。

    秦昊太强了！

    这是他们的直观感受，只这一节秦昊就已经砍下了18分，占据了76人队得分的一多半。

    篮球是五个人的运动，一个人牛-逼不算啥，可是也得看情况，如果这个人太牛-逼，那就是另外一回事儿了。

    此时就是这种情况。

    “换人。”科尔教练无奈叹息，开始换上轮换阵容。

    这次轮换时间科尔教练将库里留在了场上。

    之前的大半节秦昊不单在进攻端无可阻挡，在防守端的作用也很突出，他没有去和克莱对位，而是专门防库里，凭借移动速度，防守意识，身高优势，对库里的限制很大。

    当然，库里也可以打无球，只要借助掩护摆脱，然后直接投篮，他还是能够得分。

    但面对秦昊的防守，他的持球进攻受到了限制，突破减少，得分几乎都来自于投篮，得分自然也打了个折扣。

    所以科尔教练将他留在场上，因为此时秦昊被换了下去。

    而且科尔教练今天本来就打算让库里、克莱、格林等多打一些时间，务必要保证轮换阵容的竞争力。

    否则主力阵容没输给76人，最后输在了轮换阵容上，那可就真的是扎心了。

    什么，体能？

    绝地之战，生死一线，还在乎这些？

    之后的几分钟，因为库里在场上，所以勇士队并没有落入下风，双方你来我往，打了个不分伯仲。

    毕竟76人队这边也有巴特勒。

    第一节结束，76人队领先7分。

    这个分差并不大，可是要知道勇士队已经拼尽了全力，打的也不差，而76人队几乎就是秦昊一个人疯狂输出，整个勇士队竟然没能打过秦昊一个人，落后7分，怎不郁闷？

    当然，郁闷也得继续。

    进入第二节，科尔教练派上了格林和克莱，让他们两个带着替补阵容打。

    76人队这边则是小卡带队。

    几分钟下来，勇士队稍占上风，追了一点分，将分差缩小到了4分。

    “换人。”卢克教练换人，将秦昊、巴特勒齐齐换上。

    对于76人队来说，这场比赛是当成最后一场来打，他们不想让这个系列赛继续拖下去，所以也没必要保留体能。

    全力以赴，势在必得。

    当秦昊和巴特勒上来，76人队立刻占据了上风，科尔教练只能将库里、巴恩斯、伊戈达拉也给换上，拿回了五小阵容。

    “防好秦，别让他轻易得分。”

    “防好他！”

    观众席上，主场球迷大声呼喊。

    勇士队也的确增强了对秦昊的防守，直接动用了包夹。

    “包夹么？看来科尔教练终于想通了。”秦昊却并不在意，淡淡一笑，冲队友们使了个眼色。

    下一刻，秦昊遭遇包夹之后分球，传给空切的巴特勒，巴特勒空切冲击内线，吸引防守之后分球，给到三分线外的赛斯手上。

    这时候76人队场上五人是秦昊、赛斯、小卡、巴特勒、内内。

    此时赛斯完全被放空，毕竟勇士队动用包夹就必然意味着漏人，加上巴特勒空切，防线就更乱了。

    唰！

    赛斯三分命中。

    这让勇士队球迷都是心头一跳，想起了第一场和第二场，就是赛斯这个家伙搅局，要不然......

    勇士队球员也是脸色微变，不敢放赛斯随便投，然而他们想错了，这次爆发的不是赛斯，而是巴特勒和小卡。

    当秦昊被包夹，赛斯在三分线外牵制防守，勇士队的防守在巴特勒和小卡眼里完全就等于纸糊的。

    “唰！”

    一声轻响，巴特勒跳投命中。

    片刻之后，小卡突破，杀到内线之后把球打进，并且还造成了防守人的犯规，2+1打成......

    几分钟时间，秦昊没怎么出手，遭遇包夹就分球，远远地把人拉开，而巴特勒和小卡就嗨翻了。

    两人你一个我一个，接连单打得手，让勇士队球员感觉从脚底麻到头皮，包夹秦昊的前提下，他们只能防好巴特勒、小卡两人中的一个，对另一个就没办法了。

    球场边上。

    科尔教练哀叹，抬起手揉了揉太阳穴。

    果然，包夹秦昊并不是好的选择，巴特勒和小卡会让他们付出代价。

    这几分钟下来，原本已经缩小的分差再一次扩大，又被拉开到了9分，马上就是两位数了。

    “嘟！”

    裁判哨响，点指格林，给了他一个犯规，示意巴特勒上罚球线，执行两次罚球。

    格林叉着腰，眼神有些呆滞，他虽然防守出色，可是也不可能同时防两个全明星球员啊。

    只能犯规。

    “唰唰！”

    然而巴特勒站上罚球线两罚全中，顿时将分差拉开到了11分，变成两位数了。

