    第678章 肉眼可见的冷漠   

    宋元一脸震惊地看着傅凉渊。

    

    好半晌，终于反应过来傅凉渊的意思，嘴角微微一抽，但还是认真地在脑海里思考起来。

    

    倒不是为了帮傅凉渊，而是想要让唐眠享受一下被傅凉渊追求的生活！毕竟在以前，傅凉渊所忽略的事情，真的是三天三夜都说不完！   

    宋元稍稍琢磨，但很快，他嘴角有点可疑地抽搐了两下，神色一怔：“傅总……这个，我好像帮不上你的忙！”

    

    “什么意思。”

    

    傅凉渊眉头一下拧紧，看向宋元的眼神都带着一丝不满，就好像宋元离职之后，就彻底叛变了。

    

    宋元略显无语，但还是很认真地说道：“我并不清楚眠总喜欢什么……若真的要我说出一点所以然来，大概就是……眠总好像很喜欢工作，眼里、心里都只有工作……”   

    在傅凉渊逼仄的目光下，宋元绞尽脑汁地想了又想，最终摸索出“工作”二字来，可是听起来，自己都觉得不靠谱，更别提傅凉渊了。

    

    傅凉渊听得脑壳都是疼的。

    

    他看着一脸无辜的宋元，嘴角狠狠一抽，直接挥了挥自己的手，冷冷道：“赶紧给我滚！别在这儿碍眼了！”

    

    一问三不知！   

    啥啥都不是！   

    宋元看着傅凉渊被气的牙痒痒，恨不得把他吞了的模样，觉得贼无辜，注意到傅凉渊不满的神情，也没有多停留。

    

    只是转身之际，还是温声关心了一句：“傅总，不管您接下来要做什么，但是最起码的身体总得顾好。”

    

    “身体才是本钱。”

    

    “滚滚滚！”

    傅凉渊表示一点都不想看到宋元，连连挥手，等到病房内只剩下他一个人时，他才有点颓丧地躺回床上。

    

    男人清隽苍白的面容，此时露出些许的凄惨，眼眸深处更是隐藏着些许未知的不安和无法定心感。

    

    他在外人面前表现的非常平静，好像一点事情都没有，可实际上，因为记忆出现断层，有了几年的空白期，所以他的内心里边总是有点空落落的。

    

    他不知道这些年来究竟发生了什么……   

    在他记忆里面的空白，可是在别人那里，却格外的缤纷！甚至已经彻底成为了过去式！无论他做什么，都没有办法挽回！   

    傅凉渊躺在床上。

    

    身体上的疼痛所带来的感觉，却远远没有心理上的疼痛带来的难受。

    

    那种无数蜂针疯狂蛰着他身体所有毛孔的感觉，让他完全没有办法静下心来，更别谈好好休息了。

    

    躺在床上，闭上眼睛，他的脑子没有停止转动，却也没有太多乱七八糟的画面，唯一有的，是唐眠……   

    明明，从醒来到现在，他见到唐眠的次数少的可怜，但是，每一帧画面，都是各种各样的唐眠。

    

    她的一颦一笑，她的冷漠高傲，甚至连她只是微微皱了皱眉头，如今都清晰地在他脑海里回旋着。

    

    很熟悉！   

    也让他空落的心，在这会儿都变的格外满。

    

    可是，他的心就这么大一点，分明只能够容得下她一个人，他想的画面也很多，却完全填不满内心的角落。

    

    他微抿着唇。

    

    哪怕微微闭着眼眸，此时此刻的他，神情之间都是肉眼可见的冷漠！   

    

