    “臣当日见那农户，一家五口俱是衣衫褴褛，目光呆滞，形如槁木……”

    殿内群臣都仔细的听着，他们既希望方醒无功而返，最好是灰头土脸的回来，又盼望着他能在济南找到兼并的根源，然后一一整治。

    可废除士绅的免税优待要不得啊！

    于谦还在大声的念着：“……利用灾荒放贷，取利六成。夏秋两税如盛宴，粮长小吏上下其手，大斗进小斗出只是寻常，各种名目的钱让人瞠目结舌……百姓一走即为荒地，地方与士绅勾结，以荒地之价售出田地……”

    杨荣的脸微微颤动了一下，只觉得五脏六腑里传来一阵烦躁和虚弱。

    他居于庙堂之上，他认为自己为了大明已经在殚思竭虑，可……

    “……地方随意役使百姓，苦不堪言，臣以为当行一税制度，诸多名目全数取消，以亩为准，以上中下三等田地为准，一亩多少钱粮，余者皆废……”

    皇帝叫谁来念奏章，多半是看好此人，算是让他来露个脸。

    这可是个好活，只要你嗓子好，吐字清楚，以后说不定就一路念到六部尚书去了。

    可于谦的脸上没有一点儿高兴的模样，群臣亦是如此。

    “小吏猖獗，地方士绅贪婪，百姓如鱼肉。”

    朱瞻基的眼神冷厉，猛地拍了一下扶手，起身道：“牧民牧民，朕看有些人把百姓当做了牛羊，自己却成了屠夫！”

    群臣有些不大自然，心中有些不足为外人道的想法。

    这就是炮弹，方醒送给皇帝的炮弹。

    炮弹在群臣中炸响，关于是否取消士绅免税优待的各种想法都在这一发炮弹下趋于统一。

    你说士绅是大明的重要组成部分。

    你说士绅能稳定乡里。

    你说士绅是大明的根基……

    这些溢美之词，在这发炮弹之前都被轰击的支离破碎。

    “这就是大明的士绅？”

    “这就是诸卿说的大明的根基？”

    群臣无言以对，在朱瞻基抛出李二毛那份奏章时，他们表面上是沉默了，可暗地里奏章却不断进宫，各种苦口婆心的分析，甚至有‘改动士绅优待，大明将会崩溃’的言论。

    朱瞻基讥诮的道：“这不是大明的根基，而是挖大明根基的蛀虫！”

    ……

    随即济南府第一阶段土地清查的情况就被散播了出去，百姓们咬牙切齿，感同身受。

    往日矜持而倨傲的读书人们如丧考妣，纷纷开始了串联。

    至于那些官吏……他们最纠结的就是方醒的建议。

    “所有的税赋杂税都转为一税，按田亩的数量和好坏收取，这个……”

    “这是要绝了大家的路啊！”

    户部里，马苏夹着一卷报表缓缓走过，耳边听着廊下那些官吏的议论，心中激荡，只恨不能立时赶到济南，和老师一起直面那些士绅。

    “大人。”

    夏元吉抬头见是马苏，就点点头，然后揉揉眉心道：“兴和伯在济南做了大事，如今外面看似平常，可暗流涌动，你且小心。”

    马苏把报表放下，说道：“老师当年就把方家庄和一干生意主动缴税，当时还有人说老师是沽名钓誉，如今算是还了老师一个清白。”

    夏元吉含笑道：“兴和伯当年就给当今陛下灌输了不少这类想法，本官猜测……他的最终想法应当是一体纳税。”

    说着他盯住马苏，见马苏并未露出什么惊讶之色，不禁就叹息道：“果然啊！他好大的气魄，而且能隐忍多年，缓缓而发，本官不如他，不如他啊！”

    天气炎热，大开的窗户吹进一股风。

    马苏看着这股风吹动了那卷报表，那些数据就像是蚂蚁在晃动着。

    “老师……希望能改变大明……”

    ……

    济南已经成为了一个漩涡，常宇频繁召集济南府官员议事，中心议题就是一个：如何坚定不移的把济南府的田地情况摸清楚。

    济南知府黄禄就像是个小妾养的，常宇把问题直接压下来，他只得把压力转嫁下去。

    整个济南府的官吏们都像疯子般的往乡下跑，而青皮们都瑟瑟发抖，纷纷装成良民。

    他们害怕了！

    大宅院里的方醒在上了奏章之后就在蛰伏着。

    可他不是小白兔。

    而是一头猛虎！

     猛虎蛰伏，他在想什么？

    ……

    方醒俯身，仔细的嗅着一朵黄花。

    他的神态专注，呼吸轻微，渐渐抬起头来，说道：“鲜花落于凡尘，贩夫走卒皆可赏玩。”

    黄禄感觉刚才看到了一头猛虎在嗅着鲜花，他垂首道：“兴和伯，那些人……正是不甘于坠落凡尘，所以……已经聚集在了一起，各处都有暴力……发生。”

    “那是抗法！”

    方醒毫不犹豫的下了个定义，说道：“大势如大潮，有人说人这一生有几种需求，可在本伯看来那是无病呻吟，纯属闲得发慌的屁话，吃多了放的屁。”

    “人，只为求活！”

    “本伯看到了那些双眼茫然的百姓，他们绝望，他们麻木，为何麻木？因为不麻木……就不能活，不想活……”

    黄禄心中凛然，担心自己执行力度太软，让这位明显对读书人没啥好感的伯爷发飙。

    “那些读书人整日无所事事，依红偎绿，一壶老酒下去，吟几首酸诗，就认为自己能经天纬地，可他们可想过自己的钱财从哪来？那特么的都是百姓的血汗！”

    黄禄对此只能唯唯称是，他不敢惹方醒，至于那些读书人的日子……他觉得无可厚非。

    读书人就是大明的骨骼，失去了他们的支撑，大明会变成什么样？

    他有些茫然，他在想着失去了士绅管控的百姓会干出什么事来。

    “每个县设立一个机构，按照户数增减官吏……”

    方醒伸出手指，轻轻的抚摸着黄花，漫不经心的问道：“直管如何？”

    “皇权下乡……”

    黄禄面色大变，脱口而出道：“兴和伯，怕是不妥吧？”

    “你在担心什么？”

    黄禄直面清理田亩的工作，所以方醒才会试探，他想看看官员们对此的看法。

    黄禄看看左右，有些紧张的道：“伯爷，不说别的，前宋开始，帝王与士大夫共治天下，大明……大明自太祖高皇帝始，虽然有所改观，可终究……慢慢的又回来了，如今天下早已稳固，悍然而动，怕是要动摇根基啊！”

    “你在担心什么？”

    方醒再次问了相同的问题。

    黄禄擦去额头上的汗水，咬牙道：“下官担心的是……那些人。”

    方醒点点头，说道：“你的担心有道理，不过却高看了他们。此时大明无外患，他们无从借力。此时大明钱粮充足，他们没了鼓噪的机会，当今陛下励精图治，仁政不断，这样的大明，谁……敢反？！”

    黄禄只是点头，可神色却有些恍惚。

    真要让皇权下乡，那……还有读书人什么事啊！