    现代的商业运转靠的是一层一层的关系，下游的、上游的、体制外的、体制内的……

    许丁家的生意做得再大，也脱离不了这些关系，而他们的关系主要在帝都。

    当黄雄他们一起搞他的话，找谁都没用。

    满头血的许丁灰溜溜的离开包间，他越想越委屈，捂着脑袋都哭出来了。

    “哎，这不是许公子吗？怎么回事？头还破了？”

    消了火的杜成乾正向外走呢，一眼看到狼狈不堪的许丁，马上走上前来，一脸的惊讶。

    对于许家这位公子他还是比较熟的，毕竟人也是红三代，所以接触比较多，也很熟悉，更是在一块玩过。

    当然，他也知道这位许公子是那个部队出来的。

    可现在……似乎是让人给打了。

    “杜总呀，我这摔了一下不碍事，不碍事。”许丁勉强笑笑。

    “那得赶紧去医院呀，我还以为被人给打了呢。”杜成乾笑道。

    “谁敢打我？我可是从那个部队出来的，哈哈。”许丁哈哈一笑：“先不跟杜总聊了，我得赶紧去医院包一下，真是出门不顺呀。下次有机会一块去玩，先走一步。”

    “好嘞，许公子，赶紧去医院吧。”

    匆匆招呼两句，许丁快步走出酒店去医院，而杜成乾却捏着下巴，瞅着对方的背影若有所思。

    “什么摔的，明明战友聚会被打的……”旁边的门童小声说道。

    声音传到杜成乾的耳朵里，眼睛顿时一亮，立刻向门童走去。

    “什么战友聚会？他在哪儿战友聚会？”杜成乾瞪着门童。

    “江山厅呗……”

    “哈哈哈，不错不错，赏你的。”

    杜成乾掏出一百块钱扔给门童，脸上满是笑容，心情似乎变得格外的好。

    他敏锐的抓到了重点：许公子是那个部队出来的，他的战友聚会肯定都是那个部队的人。

    为什么被打不知道，但杜成乾清楚那个部队的人家里都不简单，而且全都有红色背景。

    这不是他正需要的吗？

    老丈人不肯帮他，大腿那边暂时还不能要求这样的事，那他得自己想办法。

    “廖胜男，你个贱货不肯帮我，就当我没办法了吗？”杜成乾笑了。

    他知道自己的机会来了，接下来就是怎么跟这群那个部队出来的三代们打成一片。

    “哈哈哈……”

    杜成乾突然哈哈大笑起来，他想起自己那个瘸腿的大舅哥似乎就是那个部队的领导，这个事能办！

    他快速向酒店要了一个包间，就在江山厅的斜对面，他准备做个吃饭时偶遇的串场，自然而然的过去。

    ……

    江山厅里，酒过三巡。

    “兄弟们，我有话说。”

    已经喝了不少的雷书侠站起来，面向这些兄弟。

    本来都在拼酒的蔡华见这些人停下来，包间里顿时变得鸦雀无声，部队烙在他们身上的纪律性，在多年以后依旧能体现的淋淋尽致。

    “以后能多见面的就多见面，不用成天把自己埋在自我的世界。”雷书侠语重心长道：“没有留下就是耻辱吗？绝不是！在我心目中，你们每个人都是好样的，五岁就被送进去，承受别人永远都想象不到的压力，没有谁是简单过来的。”

    他深深吐出一口气，似乎能看到这些人五岁时候的模样。

    本该每天早晨赖在暖和的被窝里，到了0843却要在凛冽的寒冬里六点钟准时起床开始一天的学习训练；

    五岁的时候本该是无忧无虑撒娇的年龄，进入0843却变成不管做任何事都要打报告，嘴里只有绝对服从的“是”；

    本该在幼儿园里跟其他的小朋友做游戏，却在0843里开始面对冰冷的枪支弹药，被告知这以后就是他们的全部。

    这是一群为了国家失去童年的人，不管最后有没有留下。

    “荣誉不是有没有留下，而是你们曾经为我们的国家、我们的部队做出的努力，这是谁也无法抹杀的！”

    “你们觉得抬不起头是吗？这只是你们的自以为！五岁呀，五岁是个该干嘛的年龄呀？你们在五岁的时候就在为了祖国而努力，哪怕那时候都不想去，可终究还是在玩命！”

    桌上很多人的眼睛都红了，他们把没能留下作为此生最大的耻辱，回来之后怎么都走不出自我的愧疚。

    可事实上做的够好了，都在为了国家努力呀。

    “以身许国从不耻辱，你们就是这群以身许国的人！”雷书侠大声说说道：“不管以后怎么改变，不管你过成什么样，你曾经做过这种人，此生足以无憾！”

    他端起白酒向前一举。

    “哗！”

    所有人齐刷刷的站起来，举起杯中酒。

    “敬——以身许国之人！敬——精忠报国之士！”

    “敬——以身许国之人！敬——精忠报国之士！”

    “敬——以身许国之人！敬——精忠报国之士！”

    “……”

    雄浑的吼声响起，所有人的情绪都被调动起来，眼含着热泪狠狠喝下杯中酒。

    “你们……想回去吗？”

    放下酒杯，雷书侠的脸上绽放出笑容。

    听到这句话，所有人都愣了一下。

    “左辉他们已经被我重新送回部队，拥有二次机会。”雷书侠说道：“根据部队的反馈，准备进一步拓宽老兵召回的条件。当然，如果第二次还是没能留下那就只能永远回家，你们……有兴趣吗？”

    “左辉他们回去了？”蔡华见露出难以置信的表情。

    “回去了，而且刚参加完达摩克里斯之剑，并且取得了不错的名次。”

    “这是真的？雷哥，你没偏我们吧？”

    “我们还有机会回去？”

    “我做梦都想回去！”

    “……”

    雷书侠笑笑：“只要你们想，都有机会。”

    话音落地，包厢里的这些家伙们瞬间疯了，激动的嗷嗷直叫，他们竟然还有机会，还有第二次的机会！

    “至于熊哥。”雷书侠笑笑：“实在想的受不了就回去看看，我给你办。”

    黄雄用力抿了抿嘴唇，站起来给自己倒满酒冲雷书侠举了一下，猛地仰头干掉。

    一切都在酒里。

    气氛被推到极致，其后果就是雷书侠别灌的都快疯了，这可是三十来个人呀，每人二两就是六斤！

    谁能喝得下？

    “呕——”

    雷书侠现场直播，捂着嘴冲进卫生间。

    “哈哈哈，雷哥现场直播啦！”

    “爽呀，机会不多，等会再让雷哥开二次直播！”

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，包厢的门被推开，杜成乾左手握着一瓶白酒，右手拿着杯子笑眯眯的走进来。

