    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    着王龙堂满面杀气向自己一步步逼近，侯小云又惊又骇，冷汗直流，看得出来，对方不是开玩笑，而是要真的要杀掉自己。他尖声叫道：“肖雅，你在做什么？你要背叛青帮吗？你现在如果杀了我，你自己也逃不掉，等韩帮主回来。。。。。。” ，。

    “你认为他还能回来吗？”站在肖雅身边的田启满脸得意，肩膀耸动着怪笑道：“前方刚刚传回战报，南洪门和青帮已由胜势转为败势，东哥仅仅露个脸就把你们吓的屁滚尿流，使双方的优劣逆转，再打下去，你估计南洪门和青帮还有胜利的可能吗？？”

    侯小云闻言变色，前方的争斗输了怎么可能？再说谢文东不是遇刺死了吗？怎么他还活着？这突如其来的信息惊的侯小云目瞪口呆，久久回不过神。

    王龙堂可没时间和他耗下去，更懒得向他多解释什么，到了近前之后，冷声说道：“侯爷，对不起了。我来送你上路！”说话之间，不等侯小云作出反应，他手中匕（百度和谐）已深深刺入侯小云的胸口。

    扑！这一刀刺的又准又狠，根本没给侯小云留有生还的机会。致直至死，侯小云都没想明白，肖雅怎么会背叛青帮，又是怎么和谢文东搭上关系的。

    那么厉害的侯小云，在杀手界轰动一时的红叶脑侯爷，结果却落个死的窝窝囊囊，不明不白的下场，即可悲也令人唏嘘。

    田启凑到侯小云的尸体近前，看了又看，确认是没救了之后他才咧嘴而笑，对肖雅说道：“很高兴肖小姐做出一个最正确的选择，既然侯小云已死，那么他底下的那些杀手们也一个都不能留。”他这话不像是建议，更像是命令。在他看来，肖雅投靠己方已经成了事实，他作为谢文东身边的亲信和红人，对肖雅也不用再客气了。

    其实肖雅并不喜欢田启这个人，感觉此人更像是古代皇帝身边善于**权术的太监，并无多大的真才实学，但为人却狡猾阴险又毒辣，之所以对他要礼遇客气，只是肖雅为自己留退路的无奈之举。她淡然一笑，说道：我很清楚自己该怎么做，田先生不用担心。”言下之意就是让他不要插手自己的事。

    田启那么聪明哪会不明白她的意思，尴尬地笑了笑，揉揉鼻子，说道：“我只是想为肖小姐尽一点微薄之力。”

    “多谢田先生的好意。”肖雅脸上在笑，但眼睛里确实冷冰冰的。

    没投靠青帮之前，五湖帮就是台湾排名在前的大社团，人员众多，能力出众的干部也不少，现在肖雅带人留守总部，虽然里面还有不少南洪门帮众，但支付这些毫无防备的南洪门人员，对肖雅来说易如反掌。

    几乎没费多大的手脚，肖雅便轻易将南洪门总部控制住，被俘的南洪门人员被她统统关到总部顶楼，并派专人看守，至于红叶的杀手们，她一点没留情，抓住之后立刻解决掉，对这些人，肖雅也心存顾忌，留下活口，不仅容易逃脱，而且以后找自己报仇的话也是大（百度和谐）麻烦。

    肖雅神不知鬼不觉的控制了南洪门总部，不仅动作快，而且没传出任何的风声。再前面正与谢文东交战的向问天和韩非毫不知情。也正因为这样，当向问天给侯晓云打去电（百度和谐）话却迟迟无人接听时，他颇感莫名其妙。

    “侯爷没有接电（百度和谐问天放下手（百度和谐）机，眉头深锁地喃喃说道。

    韩非面色阴沉，不满地说道：“搞什么鬼，这个时候竟然不接电（百度和谐着，他给肖雅打去电话，刚一接通，他就迫不及待地问道：“小雅，侯小云在不在总部？让他给我立刻接电（百度和谐）话！”

    肖雅嘴角挑了挑，露出一丝笑意，好在韩非现在看不到。她口气凝重地说道：“侯爷现在不在总部，出去迎敌了。”

    “迎敌？”韩非脸色顿变，惊讶道：“迎什么敌？”

    “有一批敌人潜伏到了总部这里，正在动攻击，侯爷带人出去迎战了！”“啊？”韩非大吃一惊，他最怕的就是总部受到攻击，可怕什么来什么，他急忙追问道：“对方是什么人？人数有多少？”

    肖雅说道：“人数是不多，但很精锐，看起来象是文东会的血杀，不过侯爷已经出去迎战了，应该没什么问题。”

    “我知道了”。韩非应了一声，快地放下天急道：“向兄，总部那边出事了，血杀正在偷袭”。

    向问天身子一哆嗦，血杀竟然潜伏到已方总部那边，这太出人意料了。他足足怔了十多秒钟才回过神，急忙问道：“那总部的情况怎么样？”

    “小雅说侯爷已带人顶出去迎战了，暂时没事。”

    难怪侯小云不接电话，原来是和血杀干上了。向问天握起拳头，锤了锤额头，心中无奈而叹，本以为此战是已方奠定胜利的一战，可是现在的形势已完全脱离已方的控制，再想取胜，以难如登天。想罢，他正色说道：“谢文东花了这么大心思，把我们引出来，其目标应该还是我们的总部，绝不能掉以轻心，现在我们不能再在这里纠缠下去，必须得立刻退回去。”

    退？现在怎么退啊？韩非目视战场，久久无语。此时双方已打成胶着状态，人员混杂在一起，敌中有我，我中有敌，这时候若是撤退，不知道得损失多少兄弟，而且还会受到的对方追杀。但若是不撤，总部那边无人增援，最后可能真会落得一败涂地的下场。

    怎么办？韩非这时候也没了主意。

    见向问天和韩非面色凝重，举棋不定，萧方跺了跺脚，说道：“向大哥，韩先生，以现在这样的形势我们确实不应该再打下去了，一旦总部那边有个意外，我们得不偿失，为了避免对方追杀，我愿意留下来殿后，向大哥和韩先生带着兄弟们先行撤退。”

    闻言，向问天和韩非身子同是一震，有人愿意留下来殿后那固然是好，等于解决了已方撤退的后顾之忧，但留下来的意义就等于是做炮灰，是送死。韩非暗暗咧嘴，没有说话，向问天则连连摇头，说道：“小方，你身上的伤还没好，不适合殿后。”

    萧方确实有伤在身，上次战斗时肚子上曾被划了一刀，他苦笑着说道：“正因为我有伤在身，才应该由我留下来殿后少能让社团的损失降到最低，换成旁人留下殿后，恐怕根本起不到阻止对方追杀的效果，只是白白的送死。”

    患难见人心，如此危机的时刻，萧方甘愿留下做炮灰，这让韩非甚为感动，可同样的，向问天也越加舍不得，现在他身边可委以重任的兄弟只剩下萧方，而且他二人的私交甚厚，向问天哪能忍心扔下他而自己先跑。

    他摇头，干脆地拒绝道：“不行”

    “向大哥！”萧方急道：“现在不是优柔寡断的时候，必须得立刻作出决定，再耽误下去，只怕。。。。”说着，他侧头看看战场，垂手又道：“只怕不仅总部危险，我们的兄弟也所剩无几了。”

    问天瞪大眼睛，说不出话来。

    “别再犹豫了，向大哥，下令吧！”萧方急得眼睛都红了，直勾勾的看着向问天。

    怎么会这样？从总部出来时，向问天无论如何也没想到出现和兄弟生离死别的场面。

    见他还在忧郁，萧方两膝一弯，扑通一声跪倒在地，几乎是哭求道：“向大哥下令吧！”

    一旁的韩非暗叹口气，拍拍向问天的肩膀，低声说道：“向兄不要浪费萧兄弟的一番苦心，撤吧！”

    向问天握紧拳头，关节都攥的雪白，牙关咬的咯咯做响，看着跪在自己面前的萧方，他是打心眼里舍不得，可是形势逼人，不舍又能如何？

    罢了！

    向问天将心一横，弯身将萧方拉起，他握着萧方的手，幽幽说道：“小方，日后我若是能让社团扭转败局，必会铲平北洪门、文东会，为你报仇雪恨，若我无力改变困境，也绝不会逃走，到时，我们兄弟九泉再见！”

    “向大哥……”萧方眼睛一红，泪水流了出来，他闭上眼睛，嗓音沙哑的说道：“萧方做事，不择手段，惹人憎恶，承蒙向大哥看得起，委予重任，这份知遇之恩，我，肝脑涂地也偿还不清，只是，萧方能力有限，无法辅佐向大哥振兴社团……”说着这里，萧方已泪流满面，说不下去了。

    这时，向问天、韩非以及周围的南洪门和青帮的干部们都哭了。

    向问天的嘴唇已咬出了猩红的血丝，将马上要夺眶而出的泪水硬生生地忍了回去，他一字一顿地说道：“能交下你们这群忠肝义胆的兄弟，是我向问天这辈子最大的幸事！”说完，他再不犹豫，侧头下令道：“撤！”

    南洪门和青帮撤退了，虽然是主动撤退，而非败退，但场面却惨不忍睹。

    双方胶着的混战，哪是说退就能退的，在撤退过程中，不知有多少帮众倒在血泊之中再也起不来了，又不知有多少人被砍的浑身是血，带着满身的伤口往回跑。

    这算是下场最悲惨的主动撤退了( )

    

