    吼！黑瞎子歇斯底里地咆哮了一声，好似整个空间都变得扭曲了，让人触不及防，整个地面都在不断颤抖，狂风肆虐，这黑瞎子的力量可不是乱盖的。

    我还没有准备好，这东西眼见都要冲上来咬人了？

    我着实不敢相信。

    可事实就摆在眼前！我屏息凝神，盯着前面，那黑瞎子现在虽然想要冲过来，没有想到，情况变得更加糟糕了。

    一阵强大的气息还在不断流窜，呜咽的声音传了出来，这个时候我没有轻举妄动，只是紧紧捏着手里的铲子，熊瞎子可不是吃素的。

    这玩意儿要是拍上来，我脑袋都得碎了。

    我不由得倒吸了一口凉气。

    “来吧。”但我还是做好了各种应对的准备。

    黑瞎子冲着我再次吼了一声，身后的黑三也被吓得不轻，这个家伙不敢轻举妄动，眼神有些慌了。

    嗡！

    只听到一阵强大的气息不断凝聚开来，黑三揉了揉眼睛，还以为自己看错了，但是这家伙显然察觉到不太对劲儿了。一时半会儿还真说不上来到底什么原因。

    我们就这样四目相对，哪里还敢多说什么。黑瞎子居然没有对我动手，而且我看到这家伙突然就转身，然后继续潜伏在草丛里，像是在守株待兔？

    这身体还需要守株待兔？

    我百思不得其解，可没有想到，这会儿虎子好像冲着我喊了一声，声音都让人窒息了。没有想到，事情变得越来越奇怪，因为虎子根本就没有在这个草丛里，好像在……

    这家伙搞什么？

    我发现虎子居然在黄皮子那边，而且距离黄皮子不过寸步之遥，这个家伙是打算去抓那一只黄皮子？

    我心都悬到嗓子眼儿了，你这家伙可不要给我惹出什么乱子了，不然就糟了。

    我正准备喊，但是想到虎子还在那边，硬生生是捂住了自己的嘴巴，这饭可以乱吃，话绝对不能乱说的。

    尤其是现在……我屏息凝神，死死盯着前面，可是虎子这个家伙现在更加肆无忌惮。这家伙是要害死我的节奏啊，我真有些怀疑他到底在搞什么。

    然而我小心靠近的时候，那肥得流油的黄皮子就这样死死盯着我，好像没有刚才的敌意了。

    这是什么情况？如果不是看到那毛茸茸的身体，我还以为是一个活人，因为这黄皮子分明就长着一张活人的脸孔。黑三显然也被吓到了，整个人都变得有些窒息了。

    他想要喊什么，可是话到了嗓子眼儿，根本就说不出口。

    这家伙看起来越来越着急了。

    我百思不得其解，可是现在黑三也只是盯着我这边，什么都没有说。

    与此同时我发现虎子冲着我在招手，这个家伙对黄皮子都熟视无睹了，而且身后可有数十只的黄皮子，都盯着我，好像并没有注意到虎子。

    难怪他没有一点儿害怕，我可就不一样了。

    这家伙，真是害死我了，现在我是进退两难，都成了这黄皮子和黑瞎子的猎物了，稍微有丁点儿举动，我估计都会成为被捕猎的目标。

    “兄弟，看着……”虎子那边再次传来了一阵咆哮的声音，然后我就听到了一阵急促的动静，如雷贯耳。

    地面在不断颤抖。

    可我没有想到，虎子那家伙好像是故意在吸引什么东西，随后我就看不到人影了，只是眼前一阵浑浊的气息，好像风沙一样。

    我看得触目惊心，这家伙的行动真是让人琢磨不透。

    然而现在的情况更加糟糕了。

    无数道气息铺天盖地而来，我随后看到前面无数道璀璨的光芒绽放，像是彩虹一样，到底出了什么事儿？

    嗷嗷嗷！吼！周围好像无数道猛兽一样的声音响起来了，地动山摇，狂风不断肆虐。

    没有想到，眼前一切来得太快了，人头头皮发麻，我没有想到虎子这个家伙居然好像一只怪物一样，看得让人都窒息了。

    这是啥玩意儿？

    “你干什么？”黑三只是盯着后面，喊了一声，地面都出现了一道道裂缝，此刻我看到黑三手里抄家伙就往这边过来了。

    我看到黑三好像也发现了这些东西，这一切来得太快了吧？我完全没有反应的时间，可眼前那黄皮子也开始蠢蠢欲动了。

    这些家伙显然受到了什么东西的干扰，身体都有些诡异了，甚至还在不断咆哮，歇斯底里的动静，让人都有些懵了。

    这是什么情况？呼呼！狂风还在不断席卷，让人摸不着头脑，这个时候我看到眼前虎子的影子都有些模糊了。这家伙怎么好似无头苍蝇一样，到处乱蹿，他不会是中邪了吧？

    嘶嘶！

    我倒吸了一口凉气，好像在原地踏步一样，根本就不知道该往哪边走了。而我盯着前面，才发现了不远处一道狂风不断侵袭而来，地动山摇，地面晃动得更加厉害了，我差点儿都站不稳了。

    我有些懵了，这两个家伙到底在搞什么，让我完全没有想到的是，事情变得越来越诡异了。

    “你还愣着干什么？”虎子突然就出现在我身后，但是我看到这个家伙灰头土脸的，不知道的还以为是从地下钻出来的土夫子。

    “你刚才在干什么？”我不知道这家伙到底打什么主意，但是我看到现在虎子整张脸都给人一种很阴森的感觉。

    不会是我一个人看错了吧？

    我退避三舍，还是有些忌惮，可是下一刻，更糟糕的是黄皮子居然摩挲着身体，就往我这边冲了过来。

    甚至这些黄皮子都咧开嘴笑了。我看到那家伙露出了森森的白牙，密密麻麻的，这口里的东西好像要钻出来了一样，这到底是些什么东西？

    “你到底要干什么？”

    我冲着虎子喊了一声，但是虎子那张脸变得很奇怪，然而我才发现，这家伙根本就不是他，好像变成了另外一个人。那面孔显然很陌生，让我看得头皮都要炸开了。

    这个东西到底是人是鬼？

