    此刻，炽苍也认出了这口剑胎，虽然为石质，但是，那种特点如黑夜中熊熊燃烧的火焰一般耀眼。

    剑胎不曾开锋，很圆润，灰扑扑的，没有什么光泽，可是，一但爆发，煌煌剑光，压盖日月，切开无尽星河。

    灰暗的剑身之上，纹理细密，有人形生灵飞仙之景，周围都是暗点，还有一些雾状纹理。

    每当人形石像催动剑胎之时，灰暗的剑胎便会绽放绚烂而璀璨的光芒，上面的人形生灵仿佛活了过来，雾状纹理弥漫出洁白仙气，无比的神圣。

    世间传言，铸就剑胎的材料珍贵无比，为大罗仙金，这种东西，就是真仙都难以寻到一块。

    然而，一些知情者却有另外的解释，说剑胎可能是某种边角料炼制而成的，来历惊天，也有人说他是帝落年代那位在堤坝界沙地留下脚印的无上生灵的兵器。

    炽苍不知道关于边角料的传言是否为真，但是，他确信，大罗剑胎绝不是天庭之主的兵器，因为他曾有幸亲眼见证那个古老年代的历史，知道天庭之主的兵器另有他物。

    而今，在这比准仙帝九幽獓那个时代还要古老的旷界古洞内，炽苍见到了石质的大罗剑胎，这说明，大罗剑胎的来历比任何人所猜测的还要古老的多，几乎要追溯到历史长河的源头。

    人形石像双眸生辉，很有灵性，手持石质大罗剑胎，劈斩炽苍，攻势如疾风骤雨，不给炽苍丝毫喘息的机会。

    “当！”

    一声巨响，石质大罗剑胎和雷池猛烈碰撞，掌控雷池的炽苍被波及，忍不住大口咳血。

    他已经被这尊人形石像逼到了绝境，只能依靠雷池艰难阻挡剑胎的攻伐。

    在激烈的争锋当中，炽苍将雷池内的原始符号催动到了极致，无数的禁忌闪电汇聚成雷霆汪洋，淹没人形石像，这对它造成了一定的困扰，给炽苍减轻了压力，但也有限。

    当实力的差距达到足以碾压的程度之时，即便执掌着禁忌雷霆，也难有建树。

    “噗！”

    炽苍艰难恢复的手臂再一次被斩中，这一次，直接齐肩而断，并且，有诡异的法则侵入炽苍的伤口，影响他的状态。

    好在炽苍早有准备，以海量的天罚之力扑灭了石质大罗剑胎留下的法则。

    “六道轮回！”

    炽苍大喝，六种宝术，隆隆转动，形成恐怖的六色磨盘，像是要碾碎一切，将这世间搅个天翻地覆。

    这一击，在同阶当中足以称尊，睥睨古今，可还是不敌，被绽放绝世光华的大罗剑胎一分为二。

    仙雾朦胧，洁白无瑕，内中竟有人形生灵飞仙的奇异之景。

    炽苍变色，躯体剧颤，浑身毛孔都喷薄出血液，鲜红而刺目。

    飞仙异象，带着磅礴的巨力，无可阻挡，一下子击飞了炽苍，他犹如断线的风筝，狠狠撞在混沌墙壁之上，顿时，骨骼碎裂的声音不绝。

    柳神见此情形，周身笼罩的仙雾翻滚不息，显然，她的心中很不平静，既是因为这人形石像的力量超出常理太多，让人绝望，也是因为炽苍毫无还手之力，败象显露，再无转机的话就真的要战死在那里了。

    “这还怎么打？难道真的要眼睁睁看着他战死在这里？”小塔很着急，但也无济于事，哪怕它是世人皆惧的真仙之器，面对不可战胜的人形石像，也无能为力。

    “再等等。”柳神开口，她知道，现在出手只会让情况更加糟糕。

    现在唯一能做的就是相信炽苍。

    这位久负盛名，号称史上最年轻十凶的绝代天骄，不可能就这样一直被动挨打。

    混沌墙壁下，炽苍周身涌动黑白二力，演化阴阳，这是鲲鹏之法，之所以这般，原因无他，在炽苍被击飞之后，人形石像跟进，若是不躲开的话，绝对会折戟于此。

    “轰！”

    剑胎斩下，混沌墙壁立时被划开，出现一道巨大的豁口。

    炽苍险而又险的避开。

    他擦去嘴角鲜血，目光似两颗明亮的太阳，紧盯着人形石像的双眸。

    此时的炽苍已经被逼到了绝境，继续这样下去，他可能就会和那些骨灰的主人一样，陨落在这里了。

    “嗤！”

    破空声响起，璀璨的剑胎轰然落下，炽苍躲开，人形石像紧跟上去，不依不饶。

    炽苍避无可避，只能硬抗，结果，骨骼咔嚓碎裂，险些被拦腰折断。

    “咳！”

    一大抔鲜血喷出，溅满古洞墙壁。

    他眸光微凝，知道不能再这样下去了。

    趁着人形石像杀来，炽苍骤然发难，眸光幽幽，吞噬人心神。

    他的两个瞳孔，各自镶嵌着一盏仙王古灯，释放可怕的元神力场域。

    两双眸子对视，人形石像的身影骤然一滞，有一瞬间的呆滞。

    炽苍抓住机会，六道轮回盘绽放神威，呢喃声响起，一片浩大模糊的世界出现，将人形石像笼罩，像是要将其拖入六道轮回之中。

    与此同时，炽苍手持雷池，赫然放大，萦绕在雷池口的浓密雷雾缓缓消散，露出一片广阔无垠的空间，古老，沧桑，充斥着恐怖的闪电和雷霆。

    这是雷池的内部世界，只有炽苍知晓里面是怎样的，这还是第一次展现在世人眼前。

    在炽苍的执掌之下，雷池宛若一张吞天之口，将还未回过神来的人形石像吞了进去。

    事实上，炽苍也不知道这样做能不能行，雷池内部，有他最为重要的秘密，收人进来，要是发生什么意外，就得不偿失了。

    但是现在，已经来到了生死攸关的时刻，人若是死了，秘密留着也没什么用。

    故此，他这样做了，除了这个办法之外，炽苍也没有其他手段了。

    “这，吞进了雷池里？”小塔见此，惊讶万分。

    柳神也目不转睛的盯着前方，一直被动的炽苍，终于开始反击了吗？

    吞了人形石像之后，雷池迅速缩小，被炽苍握在手中，随后，他一动不动，元神沉浸到雷池之内。

    同时，炽苍的肉身在隆隆震动，发出灿烂的光华，所有铭刻着原始符号的地方都在发光，和雷池最深处的原始符号遥相呼应。

    “轰隆隆！”

    雷池内部，无穷无尽的禁忌闪电劈落，充斥着每一寸空间。

    每一道都粗大如山岭，仿佛是一条条雷道真龙在虚空中摇头摆尾，吼动山河。

    人形石像战力滔天，很快便冲破了仙王长明灯的束缚，六道轮回也无用，那模糊虚幻的浩大世界瞬间支离破碎。

    “简直强大的离谱啊。”

    六道轮回盘开口，它也跟了进来，辅助炽苍对敌。

    “是啊，不过，到了雷池之中，就是我的主场了。”炽苍的元神立身在万丈雷霆中，冷冽的说道。

    话音刚落，这片雷霆世界便狂暴了起来，所有雷霆全都冲向人形石像，咆哮着，颤栗着，仿佛世界末日来临。

    在雷池的最深处，一枚蕴藏着诸天造化、天罚至理的符号，熠熠生辉，释放至高无上的秘力。

    “轰！”

    人形石像遭劫，有一股莫大的世界规则压迫而来，让它陷入泥沼，寸步难行。

    这是雷池的内部世界，不再是古洞空间。

    一切都在炽苍的掌控之下，人形石像被吞进来，自然要被钳制。

    不过，它也了得，手中剑胎无匹，没有开锋却有绝世锋芒，不断割裂冲击过来的雷霆。

    炽苍元神双眸绽光，不惜消耗本源之力来催动两盏仙王长明灯，幽幽火光，让人看上一眼就不由自主的沦陷进去，无法自拔。

    人形石像对此已经有了准备，但还是呆滞了一瞬，这一瞬间的空隙，它便被无数狂暴的禁忌雷霆劈中，有原始符号的加持，雷池内部空间的雷霆威能大涨，将石像的躯体击的到处都是坑坑洼洼。

    炽苍元神发威，发动打神秘术，一粒微尘从天而降，冲向人形石像的天灵盖之中。

    “咚！”

    一连串的攻伐，加上雷池内部空间的压制，人形石像遭遇了重创，多处碎裂。

    然而，它还能动弹，手持石质大罗剑胎，爆发出亿万缕光辉，朝着无尽远的雷池壁斩去。

    竟是准备强硬破开雷池，冲出内部空间。

    可惜，雷池经过界海的蜕变和突破，已经完全不一样了，哪怕是石质大罗剑胎，也不可能劈斩开。

    “当！”

    二者发生激烈碰撞，雷池被打的晃动不已，但就是不碎。

    炽苍自然不能眼睁睁的看着它在雷池内部空间翻天覆地，他再一次发难，朝着人形石像压迫过去。

    ……

    也不知过了多久，就在柳神和小塔望眼欲穿之时，炽苍的躯体终于有了动静。

    他缓缓睁开双眸，有鲜红的血液从眼角滑落，嘴角同样如此。

    紧接着，他身躯摇晃，险些瘫倒在地。

    一只纤纤玉手扶住了炽苍，没有让他倒下。

    是柳神及时赶到，她也没有询问炽苍结果如何，直接就走了过来。

    如果炽苍没有击败第九尊守卫者，这样做的话，很可能会引来另外的守卫者，但是，柳神还是这样做了，没有犹豫。

    炽苍转头，看向一旁的柳神，眼眸中满是虚弱之色，即便睁着，也是在强撑。

    “你成功了。”

    柳神开口。

    既然没有另外的守卫者走来，那便说明，炽苍不负众望，解决了那尊手持大罗剑胎的人形石像。

    炽苍艰难的眨眼，而后失去了意识。

    “当！”

    他手中的雷池发光，出现一条通道，一具已经破碎的不成样子的石像掉落出来，以及一柄完整的石质大罗剑胎。

    与此同时，六道轮回盘也从中冲出。

    “这一战，太艰难了，”

    六道轮回盘叹息。

    “他的元神差一点灰飞烟灭。”

    “什么？”

    柳神和小塔一阵吃惊，随即检查炽苍的识海，果然，元神几乎要化作虚无，满是裂缝，看上去很恐怖。

    “这尊人形石像本来被彻地压制了，我们胜券在握，结果，它突然之间爆发，不再向先前那般只用剑胎劈斩。

    各种闻所未闻的无上法门，让人措手不及，威能强大的可怕。

    连雷池的内部空间都有些镇压不住，好在经历一番血战，付出一些代价过后，还是将它击败了。”

    “看样子，他没什么大问题，只是受的伤有些严重，不过，他开辟了元神洞天，无时不刻不再自愈，仅仅是需要一些时间。”柳神出声。

    她将炽苍放在自己的法相之中，那里有一片无瑕的净土，生长着一株通天彻地的巨柳，弥漫着莹莹光辉。

    炽苍躺在柳树之下，闭着双眼，呼吸平稳，像是睡着了一般。

    “继续前行，如果没猜错的话，第九关应该就是最终关了。”柳神带上六道轮回盘，朝着古洞深处走去。

    越过第九关所在，道路两旁的骨灰愈发的多了，堪称是堆积如山，与第一关不相同的是，这些骨灰堆前，铭刻着古老的文字。

    柳神和二器一路浏览，认为那些古字可能是长眠于此的强者的名。

    比起从外向内冲击，禁地、牢笼内部的生灵是拥有族群的，不像外来者，大多都是独狼，死了也没有人帮忙刻下生前之名。

    走过这些如小山一般堆积的骨灰，柳神来到了一段较为空旷的路程。

    这里的墙壁和外界的也不相同，上面有许多浅痕，很古老，有的是字，有的图刻，似是在讲述某种古老的秘史，可惜的时，因为铭刻者实力有限，在那种坚固不朽的石料上铭刻，还是太勉强。

    柳神走的不快，不断观望这些残缺图刻，想要找到有用的信息。

    可惜，收获并没有想象中的那么多。

    忽然，柳神发现了异常，漆暗的古洞，似乎明亮了不少，虽然没有见到光源，但是，能感觉的出来。

    她陡然加快脚步，穿过一个拐角之后，柔和的光源出现在古洞的尽头。

    柳神知道，那一定是古洞的出口。

    下一刻，柳神冲出了古洞，出现在一片崭新的天地当中。

    她立在古洞口之外的一片空地上，遥望这个世界。

    天空还算明亮，但看不见太阳，大地贫瘠，光秃秃的，没有一点绿色，虚空中，精气稀薄，几乎不可查，大道规则飘渺而高远，不适合修行。

    这时，不远处出现了几个人形生灵，他们见到立在洞口前的柳神，大惊失色，口中说着柳神听不懂的古语。

    不过，通过精神波动，她还是听懂了这些生灵的意思。

    “这是天帝派来的使者？”

