    “什么？

    下毒！”酒店负责人一惊。

    诧异的看着叶辰，接着脸色一沉：“来人啊，给我抓起来！”

    酒店里的一群打手，朝着叶辰冲过去。

    叶辰的内力一震，然后抬腿横扫，将这些打手全部击飞。

    酒店负责人脸色一沉：“好大的胆子，来我至尊豪门酒店下毒，还敢打人？”

    “凭什么说是我下毒？”叶辰淡淡反问。

    吕晓蓉的铁青着脸，强忍住肚子的剧痛，指着叶辰的鼻子怒骂：“不是你下毒，又是谁下的毒？”

    “我在这里喝美容茶，喝了好几年了，一点儿事没有。”

    “偏偏今天你来了，我们就中毒了。”

    “梦欣也喝了美容茶，她是你女朋友，你舍不得害她，所以才只对我们下毒！”

    “你以为我看不出来吗？”吕晓蓉恶狠狠的盯着叶辰。

    “不错！我们酒店的美容茶不可能有毒！”

    酒店负责人也点头。

    只要不是他们酒店的问题，是谁下毒他根本不管。

    等会只要抓住叶辰，将他扭送警察局就行。

    “美容茶是没有毒，可是跟其他的食物混合，就有毒了。”叶辰淡淡开口。

    “一派胡言！

    梦欣，快打电话给你表姐，她是解毒医生，快让她来就我们！”吕晓蓉看着女儿，她现在非常难受。

    她已经确定，叶辰是想害死她。

    “好！”

    吴梦欣立刻打电话求助。

    十分钟左右，一个身穿白大褂的女人，带着一群医生冲进来。

    “姨妈，怎么回事？

    我听梦欣说你中毒了！”一个女人的声音传来，叶辰感觉有些奇怪，这声音怎么有些熟悉呢？

    回头一看。

    薛默云也正好看到叶辰，两人几乎是异口同声：“是你！”

    吕晓蓉有些意外：“默云，你认识她？”

    “是的，这是一位神医！”薛默云认真的点头。

    她有些兴奋。

    自从上次在医院里，见识过叶辰的医术后，薛默云一直在寻找叶辰的下落。

    可惜她用尽了手段，也没找到叶辰。

    毕竟京城太大了，有五千万人居住。

    她只知道叶辰的名字，却不知道叶辰的来历，想找到他太难了。

    没想到今天柳暗花明，竟然在这里遇到叶辰。

    “他是神医？

    怎么可能！这小子刚刚下毒害我！”吕晓蓉一脸不信。

    吴梦欣也奇怪的问：“表姐，你是不是弄错了？”

    “怎么可能弄错！

    这位神医的技术，我亲眼所见。”薛默云摇头。

    叶辰淡淡开口：“现在弄清楚了吧？我没下毒，是你们自己食物中毒了。”

    “食物中毒？

    我来看看！”薛默云上前，检查吕晓蓉的情况，几分钟下来，她的额头沁出一层冷汗。

    竟然找不到中毒的原因，更别提解毒的办法。

    她回头看向叶辰：“叶神医，您看这？”

    “跟上次那个女孩一样，几种食物混合在一起，产生了毒素。”叶辰随口说着。

    “你检查一下她的嘴里，是不是有一股淡淡的异香。”

    薛默云照做，让吕晓蓉吹了一口气，果然闻到了一股异香。

    “美容茶里有大量的中药成分，应该是经过多年的改良，产生的配方。”

    “但百密一疏，其中几味中药，与她们刚才的食物混合，产生了毒素，这股异香，就是证据。”叶辰淡然解释。

    “不可能！”一道洪亮的声音传来。

    只见一位老者，大步走来，满脸怒容。

    “辛大师！”

    “您来了！”

    酒店负责人恭敬的介绍：“这位是我们至尊豪门酒店的主厨，被米其林评为三星大厨的辛大师！”

    辛大师看起来五十出头，人非常精神，他看着叶辰开口：“这些客人吃的食物，都是我们酒店里的。”

    “而且食物相生相克，产生毒素的事情，老夫懂的比你多。”

    “我们酒店一共有八百多道不同品种的菜，三百五十七种小吃，二百七十二种酒水，九十八种饮料。”

    “各国的茶、点心、汤品多不甚数，每一样经过测试，根本不可能相互产生毒素！”

    “而且我们酒店食物，经过专业测试，能够与外界的任何食物，产生毒素的，全都被删除了。”

    “在我们酒店吃饭，根本不可能食物中毒！”

    “你完全是血口喷人！”

    叶辰扫了辛大师一眼：“我又没说，她们是吃了食物中毒的。”

    “那你是什么意思？”

    “口红。”叶辰淡淡说出一句。

    “口红？”辛大师眉头一皱。

    叶辰点头：“对，这几个人来这里之前，应该试过某种口红。”

    “口红中的成分，与美容茶相互作用，产生了毒素。”

    吴梦欣看着吕晓蓉：“妈，你们用过口红了？”

    “这……是的，在我们来这里之前，路过一家口红专卖店。”吕晓蓉犹豫了一下，然后点头：“因为我们是vip客户，所以店员拉着我们测试口红。”

    “试过口红后，效果还不错，店员说是中药制造的口红，纯天然，无污染，还能去口臭，我们就买了一只。”

    “口红呢？”吴梦欣问。

    吕晓蓉指着自己的手提包。

    吴梦欣连忙过去，从里面翻出一只口红。

    色泽鲜艳，味道散发着淡淡的药香，十分好闻。

    “给我看看！”

    辛大师上前，一把从吴梦欣手里拿过口中。

    然后不顾众人的震惊目光，直接涂在自己的嘴上。

    随之端起一杯美容茶，一饮而尽。

    “辛大师！”

    “您这是干什么？”酒店负责人大惊失色。

    辛大师摇头：“这是我研发出来的美容茶，如果它真的和市场上的东西相克，产生毒素，就应该退出市场！”

    叶辰欣赏的看了一眼辛大师，这个人不错，做事对自己负责。

    果然，一分钟不到，辛大师的脸色就变了。

    肚子里传来一股剧痛，犹如刀子在搅动一般。

    “果然有毒！”辛大师脸色发青，和吕晓蓉她们的症状一模一样。

    “还等着干什么？快送辛大师去医院！”酒店负责人急的宛如热锅上的蚂蚁，辛大师的价值，不可估量。

    来这家酒店的客人，有一大半是因为辛大师而来。

    如果辛大师出事，酒店的生意，一定会一落千丈！

    “不用去医院了，这毒，我能解。”叶辰淡淡开口。

