
　　听到刘总发问，对此早有调查和准备的徐昕泉回答道：

　　“东南亚排名第二和第三的电商平台分别是Tokopedia和Shopee，Tokopedia是印度尼西亚最大的电商平台，成立于2009年，它虽然成立的早，但发展速度却比来赞达慢了不少，目前在东南亚地区的市场份额大约占到17%-20%左右。

　　排名第三的Shopee更是一家非常年轻的公司，2013年夏天才刚刚在新加坡成立，至今成立不到两年，它的原母公司是东南亚非常知名的网络游戏公司Garena。

　　Garena成立于2009年，说起来，这家公司还跟聚美优品的陈欧有点关系，因为Garena的前身是陈欧曾经参与创办的一个社区论坛，陈欧和Garena的创始人是同学关系，后来陈欧去了美国留学，Garena的创始人自己运营公司做起了网络游戏。23sk.Com

　　两年前，Garena看好东南亚电商行业的发展，创办了Shopee平台，因为Garena自身丰厚的资源支持，Shopee用了短短两年时间，就成为东南亚第三大电商平台，目前，Shopee在整个东南亚地区大约占到10-15%左右的市场份额，是东南亚地区发展势头最快的电商平台。

　　目前，阿里投资的来赞达偏向于跟我们京东类似的自营模式，Tokopedia属于C2C和B2C混合的模式，Shopee的C2C属性更重一点，开店门槛很低，所以发展很快。”

　　听完徐昕泉的介绍，刘总和京东的高管们各有所思。

　　尤其是听到阿里投资的来赞达偏向于京东这种自营模式的时候，众人脸上的表情更是一阵怪异，有木有搞错，阿里在海外投了个小京东？

　　不过想到来赞达是“学习”亚马逊做起来的，这一切也就合情合理了。

　　高管们没人说话，他们都等着刘总的态度。

　　主位上的刘总右手有节奏的敲着桌子，脑海里进行着天人交战。

　　如果能出海的话，你以为京东不想出海吗？但是京东不比阿里那么财大气粗，京东的商业模式本来就是重资产运营，利润跟阿里相差十数倍，阿里上市融到了200多亿美金，可是京东呢？只有不到20亿美金。

　　阿里一下子扔出去10亿美金投资来赞达跟玩儿似得，京东想要随随便便扔出去10亿美金，必然会影响其他业务的正常发展。

　　理性上，刘总认同李广权集中资源先发展京东国际的发展策略，感性上，刘总又是一个有野心的人，阿里马总想国际化想的发疯，他刘总又何尝不想呢？一家跨国电商公司的名头，怎么着都比一家中国电商公司的名头有吸引力。

　　刘总天人交战的时候，在座的京东高管们也都保持着沉默。

　　同为电商公司的京东和阿里有很大的一点不同便是，阿里马总更舍得放权，愿意把权力交给手下的，专业的人去做，即便是他们做错了做失败了，阿里的组织架构也能保证公司和业务的运转不会出现较大的偏差和问题，是以阿里创办多年来，培养了一个又一个能征善战，能独当一面的大将，天猫CEO张勇，支付宝CEO彭蕾以及后来接棒的井贤栋，阿里云负责人王坚等。

　　当然，今生因为汇众崛起的缘故，阿里这些大将并没有像前世那样战功赫赫，但比起京东一个个名声不显的高管来，却是要好得多。

　　提起京东，大家除了知道京东刘总和他的奶茶夫人外，对京东的其他高管鲜有耳闻，京东更多的时候是刘总的一言堂，而众多京东高管们，无非只是高级点的职业经理和打工人！

　　此次此刻，京东刘总正思索着该如何应对阿里在东南亚的布局，就连他一个月前才刚刚求婚的小女友，也被他抛到了九霄云外。

　　“投，必须得投！”刘总逐渐坚定了内心的想法，此时东南亚电商行业正是莽荒时代，如果现在不入场，那么将来就很难再入场了，就像现在的亚马逊之于庞大的中国市场一样。

　　“我认为，我们还是应该提前在东南亚布局，投资一到两家电商公司，现在东南亚电商市场正是跑马圈地抢用户抢市场的时候，人口红利还很大，哪怕将来我们投资的电商企业做不过阿里投资的来赞达，把它卖身给亚马逊或其他海外电商公司也能取得丰厚的回报。

　　在国内，我们是阿里巴巴最大的竞争对手，而在海外，阿里巴巴和来赞达的竞争对手可不就只有我们了，除了刚才刘总提到的这些东南亚公司，我想亚马逊，也不会坐视阿里巴巴将东南亚市场收入囊中，我们正好过去浑水摸鱼，凑一凑热闹！”

　　刘总作出决定以后，徐昕泉的脸上露出喜色，他仿佛看到了，自己大展拳脚的好机会，而另一头，以京东国际频道负责人李广权为首的保守派，也都纷纷沉默不再言语，他们只是个打工的，老板想怎么样就怎么样呗！

　　两个月后，就在京东刘总和小夫人领证没多久后，京东对外宣布了斥资2.5亿美元投资东南亚第三大电商平台Shopee的消息，本次投资中，成立不到两年的Shopee市场估值高达10亿美金，投资后，京东将获得Shopee25%的股权，成为Shopee第三大股东，而Shopee的前两大股东，分别是占股40%的Shopee原母公司Garena以及占股30%的第二大股东汇众！

　　鬼能想到，京东投资的Shopee，竟然也早早被汇众占了坑，京东成为阿里巴巴之后，又一家在东南亚为汇众接盘的公司。

　　东南亚电商行业随着阿里巴巴和京东的先后入局，竞争格局和发展速度都比以前更为激烈，而作为海外电商霸主的亚马逊，自然也不会对此坐视不理。

　　几乎跟京东入股Shopee相差没几天后，亚马逊就对外宣布，将在新加坡推出PrimeNow服务，PrimeNow是亚马逊于去年开始尝试的一项新的服务模式，即两小时配送，用户在网上下单后，亚马逊将会在两小时内将快递送上门。

　　这样的服务，对物流基础设施和交通环境等有着极为严苛的要求，也因此，唯有新加坡这个东南亚唯一的发达国家兼花园城市，才有条件满足提供PrimeNow服务的基础设施。

　　除了在新加坡有所动作以外，亚马逊并没有着急像阿里巴巴或京东那样投资东南亚本地的电商平台，传闻亚马逊得CEO贝佐斯在听到手下汇报此事时轻蔑的讽刺道:

　　“整个东南亚除了新加坡，其他国家的消费能力还不如美国的一个州，有那功夫去培养那些土著，还不如想方法再推出一两个类似PrimeNow之类的赚钱服务！”

　　亚马逊对东南亚市场的轻蔑，可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百三十八章 京东也是接盘侠免费阅读。https://xs.23sk.com 