    几个人一路朝着里面走去，而此刻，周围也没有别的人，宁天权终于是忍不住开口道：

    “你到底想干什么？压制了本王的实力，如今还敢跑来本王的地盘，你难道就真的不怕死么？”

    他等下就要进宫，难道她真的不怕自己暴露，真的不怕自己把她威胁他的事情和盘托出么？！

    “你觉得呢？”

    云暮挽淡淡开口，白色的面纱遮挡容颜，他此刻看不清她的脸，此刻根本就搞不懂对方到底是如何。

    她的反问，让宁天权一下子就愣了，而旋即，走在他们后方的魏大师更是开口道：

    “在车里不是已经说得很明白了么，王爷，你要是觉得你的命，能在说出那些事情之前安然无恙的话，你或许可以试试，不过，这背后的代价，你付不起。”

    言下之意，也就是说，若是他破坏了他们的计划，那么，他的命就会顷刻终结，没有挽回的余地。

    他们这边只是计划失败，而他这个王爷，付出的将是命的代价。

    早在下车之前，他们就已经说了，让自家师父顶着这个王爷新收来的美人的身份，然后来这里，他不得暴露他们。

    如今还要再询问这样的问题，他怕是还没有搞清楚，他若是真的这样了，下场是什么，这个下场，是他赌不起的。

    宁天权的面色再度沉了下来，随后，他也便是只能沉默着继续向前走，最后，也不知道是走了多久，他们才到了所住的地方。

    此刻，他站在一处，伸手指了指那边的院子，道：“……那就是你们住的地方。”

    “嗯。”云暮挽点了点头，随后，道：“那灵道宗的少宗主，现在是在皇宫？”

    “本王不知道，但是，听闻两日之后，她会请金羽阁的人，以及尘仙殿无上宫的人来此，估摸着，是要商议什么事情，如果你不想死，最好不要轻举妄动。”

    宁天权说完，幽幽地看了对方一眼。

    他并不是好心提醒她，他只是不想这个该死的人把他拉下水而已，万一她要做什么过激的举动，万一牵扯到了他身上，他这么多年的努力岂不就是白费了？

    “到时候带我入宫，我不管你如何安排，你只需要让他们知道，我是你新收来的美人即可。”

    云暮挽也不和他解释为什么，径直开口。

    “你疯了！他们是什么人，你进去之后若是做了什么事情，到头来受罪的可是我，你这样……简直就是在断送我的路！”

    宁天权低声开口，似乎是在隐忍他的怒气。

    “你是，想当皇帝吧。”云暮挽不疾不徐地开口，叙述道：“但你以为，你能斗得过太子？”

    “你什么意思？”

    “数月前，太子前往金羽阁，与金羽阁阁主达成了一个协议，如今金羽阁易主，新阁主可是有意帮他的，你小小亲王，凭借你的力量，能与之对抗么？”云暮挽声音冷漠。

    “……这个事情为何本王没有听到一点风声？”他下意识地呢喃了一下，随后，好像是想到了什么，一双眸子夹杂着怀疑之色，道：

    “你到底是谁？为什么知道那么多？”

