    

    冯保的心结必须得解开。

    若内廷首相与外廷首辅不能和睦相处，那迟早要出大问题的。

    “伴伴，我不妨也给你讲一个故事吧。”但朱翊镠也没打算硬说申时行的好，或直接对其评价啥的。

    “好！有幸听潞王爷讲故事，奴婢洗耳恭听！”冯保正为申时行的为人处世风格而感到苦恼，忽然听到朱翊镠要给他讲故事，当然高兴了，刚好帮他调节一下情绪。

    朱翊镠缓缓言道：“伴伴，想必你也知道，在咱大明，许多退休回籍的官员都要买田扩宅，采取的方式多是强取豪夺，所以民愤极大。”

    冯保点了点头。这个他当然清楚，自己现在住的府邸不就是那样兼并扩充起来的吗？虽然他不认为自己是强取豪夺，但如果他没有足够的身份地位做支撑，如何做得到？

    朱翊镠接着说道：“咱大明就有这样一位老者，他退休后想扩展一下自己的房宅，而他的邻居是个做梳子生意的木匠。这位老者先同他那个邻居商量，说想买下他的宅子，可邻居根本不买他的账，就是不卖。如果是伴伴，会怎么做呢？”

    冯保起初还以为朱翊镠要说他呢，但仔细一想好像不是。遂以他过去丰富的经验回道：“潞王爷，只要给足够的钱，没有不卖的吧？”

    “可如果不想给更多的钱，只想按市面上的价格买呢？”

    “那就动之以情晓之以理，适当时候给他施点压。”冯保道。

    “那你不成了以权压人吗？”

    “要不借助官府的力量，强征强买，自古民斗不过官嘛。”

    朱翊镠摇头而笑：“那你就属于以权谋私了。伴伴难道就是通过这样的方式扩大你的宅基地的？”

    “不是，不是，不是，奴婢可不是这样的人啊……”冯保一迭连声地摆手否认，“潞王爷，奴婢可都是出过高价格甚至三倍价格买下来的哦，隔壁邻居都十分乐意卖给奴婢呢。”

    朱翊镠也不纠结，但要全然相信冯保所言那就傻了，冯保哪有这般好？他不以权压人鬼都不信。

    但今天的主角不是冯保，而是申时行。

    朱翊镠接着说道：“确实也有人建议老者通过官府强买，但老者不同意，认为那样做不得民心不可取。老者于是想到一个办法：让管家到隔壁邻居的梳子店买了很多梳子，每当有客人来时就赠送一把，并称颂这梳子是如何如何的好。逐渐邻居梳子店的生意越来越红火了，专门到邻居店里来买梳子的人络绎不绝。”

    听到这儿，冯保眉头蹙了一蹙，隐隐感觉得到朱翊镠要说什么。

    朱翊镠继续：“但生意好带来的问题是店面太小，必须另找一块大地方扩大经营规模，这个店面已经无法满足老者邻居梳子店红火的生意了。于是店主便主动找到那位老者，请求老者买下他的店面。这样，老者在三年的时间里，便用他惯用的方法，实现了自己的愿望。伴伴，你认可这样的处事方式吗？”

    其实，这个故事的主角正是申时行。申时行的处事方式通过这个小故事可以略见一斑。

    冯保咂摸着嘴，笑着说道：“潞王爷，这个方法好像是很不错，只是既费时又费力，所以，所以……反正奴婢是不会这么干的。”

    朱翊镠当然不会告诉冯保：故事中的老者其实正是若干年后退休回籍的申时行，毕竟那是许多年以后的事儿，现在还没发生。

    朱翊镠笑了笑：“我当然知道伴伴不会这么干，但我们不可否认，故事中的老者达到了目的，是不是？而且用的还是极其温和的方式，最后达到双赢的目的。我想说的是，伴伴有伴伴的处事方法，老者亦有老者的处事方法。其实我们每个人由于经历不同性格不同，都有自己的一套处事方法与原则，伴伴与张先生心有灵犀处事风格相近，犹如火借风风助火相辅相成，所以感觉舒服，而申时行的处事方法与原则便如同故事中的老者，软是软了点儿，但方向正确，目标也能有效达成。不求伴伴学习效仿，但求伴伴试着理解、通融。”

    冯保似有所悟地点了点头，原来潞王爷讲故事是为了开导他。

    让他还能说什么？叱咤皇宫内院二三十年，到头来要一个十几岁的孩子来开导，除了点头，还有什么好说的？

    朱翊镠接着幽幽然地道：“伴伴，张先生固然自信，才华横溢，有宏图远志，同样他也自负，独裁，可谓是一个完美主义者。在张先生统治的时代，国泰民安，欣欣向荣……然而，在看似祥和的朝堂上，却也是暗流涌动，杀机四伏，只是由于张先生过于强势，一切都被掩盖了而对时局没有大的影响。”

    朱翊镠本还想说：理想、完美主义者往往都是时代的悲剧。所以当张先生离去后，一切积怨和密谋都会轰然爆发，将张先生和他的理想社会推翻打烂的同时，建立新的格局。

    但朱翊镠还是没有说出口，毕竟那是原来历史的剧本，还没有成为现实。朱翊镠也不会让这段历史成为现实。

    他只作了两人简单的比较：“而反观申时行首辅，正直，善良，负责任，调和能力强，全然一副中立和老好人的形象。和张先生不同的是，申时行首辅不想竖敌，有正义感，也希望朝堂可以清明、大明可以富强，但他不愿意惹祸上身卷入朝堂的斗争中去。所以很多时候他看得透彻却不明里表示，里外调和只希望双方安好。伴伴，我这样说清楚了吗？”

    朱翊镠所言，正如黄仁宇先生在《万历十五年》中对申时行颇多的肯定，说申时行的平衡术很好，文中这样写道：“他（申时行）用恕道待人……有阳刚有阴柔，能恰如其分地处理文官集团与皇帝之间的矛盾。”

    黄仁宇站在大历史观下，对申时行更多的是理解，觉得申时行很不容易，因为任何一个人跟在张居正后面担任首辅都会鸭梨山大。

    听到这儿，冯保对朱翊镠已是心悦诚服，先且不说朱翊镠的话多有道理，就是他小小年纪却拥有那一份包容之心足以令冯保佩服。

    所以，冯保由衷地回道：“潞王爷，您说得很清楚，奴婢也是深有体会，日后面对申时行首辅，奴婢尽量不急不躁，试着用心去交流。”

    “嗯。”朱翊镠点头微微一笑，感觉自己的目的达到了。人如其面，各有不同嘛，申时行也是个聪明人。

    ……

    。

    提前奉上第二章。

    只为求票！求票！求票！

    双倍月票太有诱惑力！都已经垂涎三尺流口水了……        

