    林家院子里，摆满了一桌桌酒席，众人都开怀不已，在许芳华的要求下，大家也放下了手上的产业，没那么多事情忙了，远离功名利禄，反而活的更加轻松随意了。

    “小浩啊，这次回来打算在家待多久啊？”

    许芳华笑呵呵的看向林浩，唉，人老了，奢求的东西也就少了，就是希望一家人整整齐齐的在一起就很快乐不是吗？

    但是林浩回来，几乎隔三差五就要离去，老是去执行危险的任务，老人总是怀念与不舍。

    听许芳华的话，所有人都看向了林浩，毕竟林浩当了家主之后，简直就是个甩手掌柜，不管事就不说了，几乎没个脚着家的。

    “应该很久吧，我会经常回来的，无论多远我都可以瞬息之间回到家，隔三差五就回来看望奶奶好不好？

    而且我再也不用去执行危险的任务啦。”

    林浩也明白老人的心思：“我想接下来就带媳妇和女儿全国各地走走逛逛。”

    “当然大家也可以一起。”

    林浩其实也想一直留在林家，种种地养养鸡鸭，过闲云野鹤的生活似乎也不是不行。

    “好好，那就太好了，奶奶就不去跟你们去旅游了，人老了，就想守着家就好了，只要小浩偶尔回来看看奶奶就好了。”

    老人似乎很满意林浩的回答。

    众人再也没有了顾虑，开心的喝酒吃肉，林浩没将轩辕剑的事情说出来，免得他们担心，沈惜颜她们都是知道的，不过她们并没有多嘴。

    就在众人吃喝得最开心的时候，突然一股恐怖的气息陡然降临，惊人的白色光芒从天而降。

    吼！虎啸山林的怒吼声震慑心神，只见一个庞大的白虎出现在林家上空，威风凛凛的四脚踏空，浑身上下都充满着恐怖气息。

    一时间吓得雷家和林家之人，碗筷下巴掉了一地，纷纷开始调转体内的力量，可是他们最强也不过二等幻灵师，在四等后期的白猫的恐怖威压面前，他们就像是面对滔天海浪的一叶扁舟，随时可被覆灭。

    白猫可是听说了，地球人从没见过真正神兽白虎，他的出场必须酷炫！“我白虎神兽归来！颤抖吧凡人们！”

    白猫瑞麟骄傲的昂着虎头，都快给他骄傲上天了。

    “怎么办林浩，这是，这是妖怪还是神兽？”

    林锐跟林韵迅速站起来，身上气息毫无遮掩的显露出来。

    许芳华则是第一时间拉着林浩一家三口，如护犊子的老母鸡将林浩他们护在身后：“别怕，奶奶在。”

    林浩又好气又好笑，这家伙怎么跟上来了？

    之前在古越城见他睡得那么死，就没打算喊他，没想到他跑到这来了。

    关键去哪装哔不好，竟然还装到他家来了！呲溜！林若诗感受到林浩的想法一般，这白猫铁定没了，口水不争气的流了下来，脆生生开口：“这肥猫应该很好吃，能吃好几顿呢。”

    “小主人，多放辣椒，我口味比较重。”

    院子里正啃猪脚的熊二也连忙擦了擦满嘴流油的嘴巴附和道。

    喵了个咪的~！白猫浑身一颤，特别是看到林浩冰冷的目光，以及熊二和林若诗炽热的目光，天啊，自己在这两个家伙恐怕已经脑补了十几道不同的菜系了吧，并且主食材肯定是他了。

    “喵呜，大佬我错了，我，我就是来投奔你来的啊，还请嘴下留情啊。”

    吓得白猫赶紧收敛气息，隐去白虎血脉，白虎虚影消散，变成了一个胖胖的和熊猫大小的雪白大胖猫迅速落下，落在院子中的白猫看向林若诗哭笑不得：“那啥，大佬你能不能让你女儿先把手里的杀猪刀放下？”

    林韵看到白猫这么胖，这么可爱，眼里冒着粉光：“天啊，这大胖猫也太可爱了吧。”

    白猫嘿嘿一笑，果然萌即正义。

    然而林韵下一句话直接让白猫差点被断气：“挺胖的，有这么可爱，我也想试试味道。”

    “林浩，这是你养的猫？

    不错啊，正好举行家宴再添一道下酒菜好了。”

    林锐似乎也有些蠢蠢欲动。

    白猫：(>^ω^ 

