        岑医生赶紧上前，给顾新妃检查。

    经过一番检查，岑医生收回听诊器：“阁下您放心，夫人只是刺激过度，受不了才晕过去。等会儿我去开点药，等醒来吃点，就没什么问题了。”

    季玲珑不解顾新妃刺激过度是个什么意思。

    转头问自己老公：“念洛，我刚刚说的那些话，有那句很刺激的？竟然能把妃妃刺激到晕倒！”

    季念洛看了一眼墨夜笙，回答季玲珑的话：“我要是没猜错，那么应该是夜笙上次跟我们说的那条计谋奏效了。”

    季玲珑惊讶，指了指晕倒在墨夜笙怀中的顾新妃，说道：“你用小荔枝试探她。她反应如此激烈，你不怕弄巧成拙吗？”

    墨夜笙看了看怀中的女人，嘴角勾起苦涩的弧度：“虽然我不知道她醒来后，会如何反应。可是这次故意没有告诉她，小荔枝是你们的女儿，反倒是让我有意外的收获。”

    众人诧异，纷纷好奇的看着墨夜笙，等着他接下来的话。

    墨夜笙目光深深的看了一眼顾新妃，紧接着开口：“这次绑架的事，不只是什么毒一枭那么简单。我一直都怀疑她身后有人，这次小荔枝被绑架，她也跟着失踪，让我确认了她背后有人，在企图操控什么。”

    众人纷纷惊讶，没想到顾新妃背后竟然还有人。

    如果顾新妃背后的人，指使顾新妃接近墨夜笙，是为了什么？

    季玲珑眉心轻蹙的看了看顾新妃，对墨夜笙开口道：“这种事，你要处理好，别让她夹在中间为难。还有，女人不只是需要哄那么简单，也还要坦白和解释！”

    墨夜笙深深的凝望着顾新妃，点了点头：“嗯，我知道该怎么。我先抱她回去，你们好好照顾小荔枝，有什么事给我打电话。”

    跟季氏夫妇告别之后，墨夜笙就抱着顾新妃出了皇家医院，回了城堡。

    回到卧室之后，顾新妃仍旧没有醒来，墨夜笙去了浴室拿了热毛巾，亲手帮她擦手擦脸，还为她洗脸脚。

    等她舒服睡下之后，已经是凌晨。

    男人坐在床边，揉着发疼的左腿。

    看来真的要好好休息一番，不然这腿恐怕等不到找到能至于它的医生，就废了。

    看着床上熟睡的小女人，墨夜笙抬头抚摸着她的脸，眸色温柔。

    “但愿你醒来之后，不再那么恨我！”

    男人在床边坐了一会儿，这才起身出门。

    书房内。

    唐狄拿着下面传上来的资料，向着坐在办公桌后面的男人汇报道。

    “阁下，我们的人已经查过了。确实是上次逃逸毒一枭绑架的小荔枝，之后夫人出门，又绑架的夫人！”

    墨夜笙听着他汇报，眸色幽深：“唐狄，你不觉这次的绑架事件，太过蹊跷了吗？既没有打电话威胁谁，被我们的人追击的时候，还弃车逃逸。那么之前分两批人装成新儿和小荔枝，这又作何解释？

    唯一的解释就是，之前的两批只是拖延时间。而后来把新儿和小荔枝送回来，看来是跟新儿达成什么协议！”

    唐狄震惊住，没想到这后面竟然还这层深意，还自家阁下厉害！

    “那阁下，我们要怎么做？”唐狄心急的问道。

    