    表完了态度，沈隆开始分析起山东乃至整个北方的纺织业形势来，“如今北方的成品布市场，主要是这么几家染厂，我们的大华、明祖的元亨，还有你们哥俩的三元染厂，除此之外，还有津门的开埠染厂，魔都的六合染厂，他们的貂蝉牌和虞美人牌也都不错。”

    “六弟你说这话可是谦虚了。”赵东俊摆摆手道，“我的三元要不是有你给的染料还有你帮忙调试机器，可不是开埠和六合厂的对手；六合厂还能好一些，他们占着江浙市场，就算被咱们拦在山东外面，也能讨生活，可开埠染厂被你们打得都快垮了！”

    “对对对，我之前去魔都办事儿，遇到了六合厂的林荣祥，他可是对你佩服地不行啊，说你生生把他拦在了黄河南边，用出了浑身解数都没办法北上，要不是你没心思南下，他说不定连江浙市场都保不住啊！”苗瀚东也笑着说道。

    “这还不是苗哥你照顾，要不是有了你供应的坯布，我们那能染出这么好的布来！”沈隆感谢了一番苗瀚东，然后继续分析局势，“不过这都是以前了，现在小日本把青岛吃下去了，上青天三个纺织业中心，其中一个就归了小日本，接下来咱们要对付的就不是开埠和六合厂，而是小日本的染厂了！”

    “这小日本可是要比开埠和六合厂难对付多了，要说技术，他们日本国内自己就能生成纺织机、染布机，虽说还比不上德国的机器，可也差不了多少，而且他们自己买机器可比我们便宜，从这一点来看，他们的成本就要比我们低得多。”

    “不过咱们也不用怕，我和家驹已经在琢磨如何改进德国人的印花机了，我估摸着用不了多少时间就能把生产效率再往上提一提，染料这边我们也会想办法，肯定要比小日本的好！这样以来，我们在成本和质量上就会超过小日本！”要是做不到这一点，我这穿越者也是白当了，我可是拥有老白的化学能力，还有伊凡-万科机械能力的挂逼啊。

    “六哥和家驹的技术，我们是信得过的，等六哥忙完新厂的事儿，可别忘了到我的三元去帮忙改改机器啊！”赵东骏连忙说道。

    “对对对，还有我，我那纺织机也用了好些年了，现在已经有些落后了，俗话说得好啊，工欲善其事必先利其器，咱们既然要和小日本打仗，这就得先把自己的装备给收拾收拾，我打算再买些德国人的纺织机，到时候六弟你和家驹一定要帮忙参谋参谋啊！”苗瀚东也说道。

    “这是当然的，往日里咱们彼此之间既有合作也有争斗，这都是商场上惯有的事儿，可现在不一样了，咱们的敌人只有一个，那就是小日本的纺织厂、染厂！大家伙儿都得拧成一股绳，但凡有我能帮忙的地方，你们尽管开口！”沈隆保证道。

    “六弟，咱们的对手恐怕不止是小日本啊！他们在济南有个高岛屋，那是日本人在山东的总部，出入那里的可不光是小日本，还有不少山东地界的商人，帮着小日本赚一些昧良心的钱！这些家伙将来肯定会整出事儿来！”赵东初提醒道。

    “嗯，肯定会有这样的人！”买办是没有祖国的，谁能为他们带来利益，谁就是他们的亲爹，日后訾文海不就和藤井合伙开染厂了么？

    “不过咱们也不用怕他们，要说这印染里面的门道，我是谁都不怕！”咱的随身空间里，还有一大堆后世的工业资料呢。

    “他们要是敢整啥歪门邪道的，也有我呢，就算我解决不了，不还有柳司令么？”王志武说话的时候看了一眼外面的白志生和钱世亨，这种杂碎来多少他就能收拾多少，柳子帮可是在济南城里放了一个营，就是为了护着他把兄弟的产业。

    “政府那边我去解决，韩长官也得靠我们缴税才能养活这么多军队不是？”苗瀚东在山东多年，人脉那是相当厚实。

    “运输这边我来想办法，我当年救过运河帮的宁老大，他和我是过命的交情，只要是咱们几家的货，运河帮都会罩着。”赵东骏连忙说道，他知道在这种时候，大家伙儿都得把各自的底牌拿出来，这样才能形成战斗力。

    “这下什么都齐了，咱们有技术、有资金、有人脉、有门路、有销售渠道，肯定能打赢小日本！”沈隆表面上雄心满满，心中却是长叹一声，可惜这些都敌不过枪杆子啊，小日本打到东北的时候，小六子跑了，等将来他们打到济南的时候，韩复渠同样会跑啊。

    不过现在距离小日本进攻山东还得几年，能多给小日本制造一些麻烦，就多让他们费费神吧，这也是为抗日做贡献么。

    “现在最要紧的就是收棉花，小日本这些年每到棉花丰收的时候，就到处高价收棉花，搞得咱们山东的纺织厂好多都收不到足够的棉花，只能捡小日本挑剩下的破烂！所以我有个想法，咱们各家染厂先拿出一笔钱来给苗哥，让苗哥去收购。”

    “苗哥这些年在山东，那可是无人不知无人不晓，但凡种棉花的都信得过苗哥，只要苗哥出面，就算是同样的价钱，老百姓也愿意把棉花卖给苗哥！有了棉花，苗哥才能织出坯布，有了坯布，我们这些人才有生意做！”沈隆打算和小日本争一争原料市场。

    “不用不用，那有布还没织出来就收钱的道理，你苗哥还有些积蓄，能应付得来！”苗瀚东连忙推辞，他这些年开面粉厂、纺织厂，和沈隆开厂制造磺胺，早就发了。

    “苗哥，这你就别见外了，咱们现在是打仗，打仗之前多备些弹药总是好的，对咱们商人来说，钱就是弹药，宁愿备了弹药没用上，也不能想用的时候没有！”另外，这也是让赵家兄弟坚定信心的方式，对商人而言，说什么都是虚的，拿出钱来才是真的。

