    厉景琛求学的时候，也曾迷恋过一阵摄影，技术自然是不用说的。

    看着唐池池，他眼中的柔情几乎都要溢出来，摸了下她的头发，缓缓说道：“你要是喜欢，以后我只拍你一个人。”

    唐池池心中一颤，仰起下巴傻傻看着他：“好，这可是你说的，不能反悔。”

    厉景琛轻笑：“走吧，我们去将照片洗出来。”

    唐池池点头，答应了。

    两个人和节目组打了声招呼，就用起了机器，厉景琛修长的手指将相机里的胶卷取了出来，很快，一张四四方方的照片就拿到手中。

    唐池池简直兴奋的不行，高兴的说道：“我要将这张照片好好珍藏起来。”

    厉景琛挑了下眉，轻易将照片拿到了手里，说道：“没收了。”

    唐池池小脸流露出不满：“这是我的照片！”

    厉景琛戏谑说道：“照片里的人可是属于我。”

    “哼。”唐池池虽然有些不服气，但更多的却是好奇，问道：“你拿我的照片干什么？”

    厉景琛从西装内侧拿出钱包，打开后，将照片装了进去，看了她一眼，嘴角噙了抹笑，说道：“现在知道了吧？”

    原来，他是想贴儿身带着……

    唐池池心中顿时甜蜜不已，嘴角弯了起来：“好吧，既然是这样，那这张照片，本姑娘就大儿发慈悲送给你了。”

    厉景琛突然靠近，从身后抱住了她，笑着说道：“那这样，岂不是我还要感谢你。”

    唐池池眼中划过笑意，点头说道：“当然。”

    厉景琛贴近耳边，有些暧儿昧说道：“那我以身相许如何？”

    唐池池听到这话，半开玩笑说道：“好啊，那今天晚上就让你侍寝！”

    “嗯，那就这样说定了，不许反悔。”厉景琛的语气满是认真。

    唐池池后背一僵，一脸的问号，怎么有股自己被套路的感觉。

    她连忙转身朝厉景琛解释说道：“啊，我刚刚只是开玩笑的，不能认真作数的！”

    “不行。”厉景琛腹黑笑了下：“说过的话，收不回去。”

    唐池池喻哭无泪，她怎么有种大事不妙的感觉呢？

    转眼，夜幕逐渐降临，城市霓虹灯都亮了起来。

    唐池池走进浴儿室，简单冲了个澡，刚吹干头发走了出来，就被厉景琛突然抱了起来，朝床儿上走去。

    她瞳孔微缩，心跳漏掉了一个拍子，差点惊呼出了声音。

    而后，才反应了过来：“厉景琛，你干什么。”

    厉景琛理所当然说道：“当然是履行白天的承诺，以身相许了。”

    唐池池顿时想起白天开的玩笑话，没想到……

    他居然玩起了真的！！！

    她的脸色顿时变的通红，心突突突的跳动了起来。

    她吞了下口水说道：“那是玩笑话，不能作数的。”

    厉景琛将她温柔放在了床中心，眼中划过了一抹戏谑，打趣说道：“可是我当真了。”

    他的指尖，已经滑到了腰间的衣带上。

    唐池池的心加速跳动，似乎下一秒，就可以从嘴里跳出来，她有些微微的紧张：“我，我……”

    厉景琛没有留给她说话的机会，直接俯身亲了上去……

    房间内的温度不断升高，变得暧儿昧、旖儿旎起来。

    唐池池双颊酡红一片，眼中满是醉人一片迷儿离。

    厉景琛一开始，原本想到逗儿弄她一下，但没想到，他却失控了。

    唐池池还是第一次见到这样狂热的他。

    “池池，可以吗？”在最后一步的时候，厉景琛还是克制住了自己，沉着嗓子问道。

    唐池池还是有些冲破不了心中的那一关：“阿琛，我还没有准备好。”

    “我尊重你。”厉景琛声音沙哑的道。

    说完之后，他突然起身，朝浴儿室方向走去，哗啦啦流水声响起……

    唐池池咬了下嘴儿，心中忽的有些内疚起来。

    她还是有些紧张，做不到那步……

    ……

    第二天……

    在节目组的安排下，他们去了另一个景点。

    但是，这个地方，好像并没有什么意思，只是一个类似小镇的建筑。

    大家都觉得没意思，于是就找地方歇了下来。

    唐池池撑着下巴，望着对面的厉景琛，心中突然升起了一个主意，主动开口说道：“阿琛，要不然我们来玩一个游戏吧。”

    厉景琛皱了下眉：“嗯？”

    唐池池道：“我们比赛掰手腕吧。”

    厉景琛看了她一眼，觉得好笑极了：“和我比这个，你确定你能赢吗？”

    “嘿嘿，我知道我当然是赢不了。”唐池池顿了一下，露出狡黠的笑意，说道：“所以，我用两只手，掰你一只手怎么样？”

    原来，搞了半天，她打的是这个主意。

    厉景琛这么宠她，自然是不可能拒绝的，于是就答应下来：“也行。”

    唐池池深呼了口气，给自己打了下气，就伸出了两只手，准备好好挑战他一下，厉景琛面孔依旧是云淡风轻模样，十分的轻松。

    “3，2，1……开始！”

    唐池池本来觉得这次是稳赢了，毕竟她可是用了两只手。

    但，她怎么也没想到，自己拼尽全身的力气，可却还是扳不倒他。

    厉景琛面上云淡风轻，勾起薄嘴儿笑了下，说道：“还要继续比吗？”

    他的力气，为什么会这么大？

    唐池池咬紧了牙齿，有些不愿意服输，可力气又没他大，就在这个时候，她的脑海中突然浮现出一个好主意，眨巴了两下眼睛，撒娇说道：“老公，求放过……”

    闻言，厉景琛身体怔愣了下，眸间漾开淡淡笑纹，心都跟着酥了一半，手上的力气也松了不少，调笑说道：“再说几声好听的，就放过你。”

    唐池池愣了一下，没想到会被反将一军，可却又不愿意轻易认输，只好又硬着头皮，叫了好几声老公。

    果然，厉景琛手上的力气轻了不少。

    唐池池见状，这才赢了下来。

    “耶，我终于赢了你一次了。”她的语气带着浓浓的自豪。

    厉景琛眼中满是宠溺，走过来伸手摸了下她的软软头发，轻笑了一声，说道：“好了，别玩了，走吧。”

    两个人继续朝前走去，没一会儿，就听到手机铃声响了起来。

