    众人本以为得靠陈洛曝光甜甜酱的违反犯罪证据，没想到竟然有人站了出来。

    还掌握了甜甜酱的把柄，

    虽然俩个人之间发那些露骨消息视频，

    最多算是性.骚.扰，

    但加着别的证据，未必就不能扒出一些东西。

    联想陈洛开始的时候，

    问有没有人在甜甜酱那工作，

    众人顿时明白了。

    “大师的话得琢磨啊！”

    “原来大师问直播间有没有人在甜甜酱那上班，是为了让网友出来曝光她啊！”

    “这样好！解气又惩恶!”

    “我去，不愧是大师，随便说俩句话，甜甜酱就受不了了！”

    “大师的嘴真是比刀子都快！”

    “？？？”

    “确实，大师嘴任何一个女人都受不了！”

    “不是，我怎么感觉你们说话怪怪的？”

    另一边跟陈洛连线的甜甜酱，此刻心里真的是翻起了惊涛骇浪，

    谁能想到她之前撩.骚勾引的一个人，

    竟然会在这个节骨眼上跳出来？

    当时自己鬼迷心窍，

    看人家刚大学毕业，

    又是重点大学，

    长得也是那种小奶狗模样，

    就想着跟他发生点什么。

    在工作的时候，

    也经常做一些肢体接触跟言语上的挑逗，

    那天晚上，

    脑袋一热就给他发了一段自己直播福利时候的小视频，

    那种都是网友花钱才能看的，

    直接给人发过去，

    吓得人家第二天就没来上班。

    本以为这么久了，

    他应该删掉了，

    结果他还保存着？

    虽然甜甜酱很是怀疑，但是她可不敢刺激那个人，兴许人家手里真有呢？

    陈洛直播间这人气，

    自己跳个舞，

    玩个擦边球，

    那没什么，吸引一些喜欢的人过来，这正常的直播操作。

    但要是真的露出那个视频，

    直播间的那些警察，

    绝对上门查水表。

    甜甜酱琢磨半天也不知道怎么应对，毕竟她也没面对过这种事情，再说了她也没什么公关团队，全靠自己一个人。

    这种即时性回答，

    她的脑瓜子根本转不过来。

    只能用惯用的手法，

    保持沉默。

    但是那个人显然是不打算放过甜甜酱，

    “你不说话是什么意思？”

    “难道你觉得你不说话，你那些事情就能糊弄过去吗？”

    “大师，求你曝光她的那些证据！”

    “必要的话，我会跟直播间那些在她那打过工的网友一起作证！”

    他的话很快引起了一个人的响应，

    就是早上刚被甜甜酱气走的女助理。

    “算我一个！”

    其他人现在心里非常的纠结，

    让他们在网上发表一些言论，

    这个没什么，

    随手就能干的事情，

    但是必要的时候出面作证什么的，

    对他们来讲太麻烦了。

    普通人最不愿意面对的就是公检法这些人，为了一个月工资，甚至不到一个月，让他们去花费时间作证，不大可能。

    甜甜酱看到直播间的情况，

    直接害怕了，

    她确实在那方面放得很开，

    但是她的心理素质在这种时候就回到了正常女性的状态，她根本不敢跟陈洛继续连线下去。

    直接说了一句，

    “我这边还有点事，就不打扰大家了。”

    说完直接慌里慌张的挂断了连线。

    直播间的网友看到这里瞬间不淡定了。

    “大师，她要下播跑路了呀！”

    “坏了坏了！”

    “大师今天要失算了！刚我还以为大师能借助在甜甜酱那里上班的工作人员，把那个女人送进去，没想到，直接将人给吓跑了！”

    “你们懂个屁！”

    “作为一个老粉，我根本不相信大师会算错，你们考虑的那些东西，我认为大师早就想到了！”

    “第一次见大师直播。”

    “大师是不喜欢说话吗？怎么就说几句话就不说了？别的直播间都是话不断啊！”

    “想看那种庸俗的东西，请离开直播间好吗？去看他们那些没营养的段子吧！我们要看大师算命！”

    一时间直播间里鸡飞狗跳，

    说什么的都有，

    这就是人气高了带来的影响。

    一但你有什么地方让某些人理解不了，他们就会嫉妒你，跳出来质疑，甚至带节奏找你的麻烦。

    陈洛懒得搭理他们，

    发短信安排刘磊去收集证据的事情，

    当然不能拿出来说。

    不过猫牙的工作人员当然不会放过这些人，

    陈洛对他们来讲是什么？

    那是维权战士！

    是英雄！

    刚他们已经接到了上面的通知，按时下班不加班，甚至对之前的一些加班还做了补贴！

    这样的情况下，

    他们怎么会放过直播间那些带节奏，

    乱发言的人？

    直接就是禁言小套餐走起！

    甜甜酱关掉直播以后，

    在椅子上发了一会呆，然后开始在房间里乱窜，因为跑的飞快，脚上的细高跟鞋，直接被她甩飞了！

    俩只穿丝.袜的脚不停挪动，

    不一会儿，

    她就整理出了一大包东西！

    里面都是一些男女之间用的东西，

    整整一小箱子！

    “我把这些东西扔了，看你们怎么办！”

    她心里得意，

    也顾不上穿鞋，直接打开门小跑着出去，坐上了电梯，丢在了楼下垃圾桶里。

    怕警察翻到，

    她甚至不顾旁边垃圾桶里的臭味，

    揪了几代垃圾倒在了上面。

    最后才心满意足的上了楼。

    “刘队！”

    “那个女人上去了！”

    不远处长椅上，坐着的一个男人，假装摸了一下耳朵，对着耳麦说道。

    楼上刘磊收到消息，

    对着旁边的人使了一个眼色。

    一个女人提着一大包东西站了出来。

    “叮！”

    电梯停靠的声音响起，

    女人提着一大包东西直接撞了上去。

    “哎呦！”

    “你干嘛？”

    “走路不带眼睛吗？”

    甜甜酱的声音响起。

    紧接着女人的声音也响了起来，“对不起对不起，我着急出去，撞到了吧？我扶你起来。”

    说着手附在甜甜酱的背上，

    悄无声息的贴了一个窃听器。

    “真是倒霉！”

    “我今天怎么尽是遇到你们这种人！”

    甜甜酱吐槽几句，

    走到自己家门口，用指纹打开了门锁，走了进去。

    见门关上，

    楼梯处的刘磊走了出来问道：“怎么样？”

    “已经贴好了！”

    “好，按大师吩咐的办吧，等拿到她通话录音就直接进去。”

    本来这种案子不归刘磊管，

    但是局长非常重视陈洛，

    现在只要涉及到陈洛的事，就让刘磊亲自出手。

    屋里甜甜酱也不管自己脚上的丝.袜踩的漆黑，她非常放松的坐在电竞椅上转了一圈。

    然后想起了什么，

    拿起了桌子上的挨炮手机，播出了一个电话。

    “我最近这俩天不能给你提供短视频了，等过段时间再说吧！”

    电话那边的人显然不知道甜甜酱会这么说，

    非常诧异的问道：

    “你每天随便换几件衣服，拍拍你那，就能赚一千多，你还不乐意干？”

    “不是，我最近不方便。”

    “有什么不方便的，你之前不方便的时候不也拍给他们看么，他们还就喜欢猎奇。”

    甜甜酱无奈道：

    “钱我是想赚，但是你在国外，我在国内，现在警察盯上我了，一但出什么事，我第一个倒霉！”

    她刚想说话，

    就听到门口有人敲门。

