
“轰！”

一时之间，黄金圣龙和白衣人两道攻击碰撞后，所产生的余波，开始不断弥漫。

“这下子的话，很快就能分出胜负了。”

赵无极警惕都守在史莱克众人旁边，虽然提防着其他黑衣人的攻击，但他眼角的余光，却还是一直关注着双方的胜负。

“现在已经是要看谁的魂力更加浑厚了，但是对刚刚进行一场战斗，魂力消耗不少的二龙老师和院长他们来说，局势很不利。”

玄墨看着白衣人的攻击逐渐压过雷电光龙后，眼神变得严肃，整个人的气势也达到了顶峰，“看来，我们要准备进行死战了。”

对于玄墨的话，没人有意见。因为现在明眼人都看出来了，大师他们要撑不住了。

就在下一刻，“轰！”

白衣人的攻击直接压过黄金圣龙，那条雷电光龙瞬间泯灭，而白衣人的攻击，却轰到了黄金圣龙的嘴中，将其击飞数里。

也在这同一时刻，处在金字塔中的大师三人，顿时一口逆血喷了出来，连他们三个的那脸色，都在这一瞬间变得煞白。

然后就在下一秒，空中的黄金圣龙瞬间消散，而大师、弗兰德和柳二龙三人也纷纷落地，虽然脸色苍白，但是却也并无大碍。

“看来…你们的魂力已经撑不住了。”

白衣人喘着粗气，显然刚刚击败了黄金圣龙的他，其实也并不好受。要是之前弗兰德他们没有负伤，而且魂力也没有损耗太多的话，恐怕双方的胜负还说不定呢。

下一刻，白衣人的气势瞬间压向了弗兰德四人，使得他们一时之间根本没法动弹。

而后，便将目光单独放在史莱克八怪的身上，至于其他人，丝毫没引起他的注意。

但接下来发生的，却让所有人震惊。

“八瓣仙兰，奇茸通天菊…”

此时，白衣人在感受到玄墨他们八人身上流露的气息，将他们所服用的仙品一个个地说了出来，除了提到戴沐白服用的“奇茸通天菊”以外，他的情绪显然没有太大的波动。

当白衣人在最后时刻，瞥了一眼弗兰德他们四人外，便说道：“啊拉～一个个服用的都是极品仙草，真是太可惜了～咦？”

在这时，一股奇异的波动吸引了白衣人的注意力，接下来，他便锁定了小舞。

“啊拉～”

阴柔的声音从白衣人的口中传出，只是这一次，他的语气却充满了惊骇，“你这个小姑娘，竟然得到了相思断肠红的认可？！”

白衣人的情绪明显变得极其激动，几乎只是一闪身就扑到了小舞面前，抬起一只手直接朝着小舞怀中抓来。

“快！让人家瞧瞧…”

“别过来！”

小舞的惊呼立马引起其余七人的暴动，唐三更是急红了他的双眼，“不要伤害她！”

“泯灭吞杀光！”

“白虎流星雨！”

“凤凰烈阳击…”

瞥见史莱克八怪的攻击，白衣人都没有多看一眼，只是单手一挥就被尽数破去。而后，一股强大魂力从白衣人身上席卷出来。

“不好！小心！”

玄墨见状，心中顿时亡灵大冒，然后独自一人挡在史莱克其余七怪身前，力求尽量分担施加在其他人身上的魂力攻击。

但是，史莱克八怪依旧是被掀飞，而挡在众人最前方的玄墨，更是如同遭到重锤攻击一样，许多鲜血直接从嘴里狂喷了出来，而且他的整张脸，也变得异常苍白和萎靡。

“不再多陪我玩会儿吗？干嘛这么急着找死呢？”白衣人手捏菊花，冷眼看着众人。

“嗯？”

然而就在这时，白衣人发现手上的菊花瞬间枯死，其上更是有着毒气不断环绕。

这时，史莱克八怪也被一股其他的魂力给接下，就连弗兰德四人也可以继续动弹。

“菊花关，你一个封号斗罗，堕落到在这虐小孩的地步？你当我们史莱克学院就没人了吗？看老夫不爆了你的菊花。”熟悉的声音响起，白衣封号斗罗的脸色骤然一变。

独孤博悄然出现，凭借着极其浑厚的魂力，凌空踏步而来，一步步靠近战场。

“多谢毒斗罗前辈应允相助。”

弗兰德见到独孤博的到来，不免松了一口气，然后对他拱手以示道谢。

白衣人此时根本不敢轻举妄动，但还是用阴柔的语气，对着独孤博调笑道：“啊拉～原来是老毒物，如果多管闲事要打屁屁呦…”

“别来恶心我！死人妖！”

独孤博强忍着恶心，大声咆哮道。

随着独孤博这句话落下，白衣人的脸色显然也变得不好，但依旧强忍着怒火，“独孤博，你要想清楚，和我们作对后的下场。”

“吓唬我？呵呵，我…好害怕呀！”

独孤博在最后一个字落下的时候，他的双眼已经完全变成了翡翠色，摇身一晃，现出了他那碧磷蛇皇本体，朝着白衣人扑去。

“菊花关，你给我去死吧！”

“独孤博！你实在是太猖狂了！”

白衣人声音变得格外尖锐，漫天菊花的花瓣飞舞，一朵硕大的菊花在他手中显现。

“轰隆！”

巨大的蛇影在漫天菊花的花瓣中不断翻腾，蛇尾如巨鞭挥舞，而那宛如利刃的菊花花瓣则在巨蛇身上“叮叮”作响，但却只能留下几道白痕，但根本没有突破蛇鳞的防御。

月关看着巨蛇翻腾的身影，“独孤博，你不是我的对手，还是乖乖地束手就擒吧！”

碧磷蛇皇强横的气息弥漫于空中，“不论我是史莱克客卿的身份，就凭唐三是我的兄弟，那你想杀他的话，老子就先爆了你的菊花。”

“哼！敬酒不吃吃罚酒！”

只见月关的第八魂环再次亮起，一招大招“圣光之门”，顿时轰向了独孤博。

“哼！是吗？那你就试试，看看有没有这个让我吃罚酒的本事！”

独孤博第九魂环紧随其后，一招“碧磷神光”发出，在空中和月关的攻击争锋。虽然他在魂力上有所欠缺，但是其威势上却毫不示弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67231049"  chaptername="第207章  封号之战">加入书签</a>
</div>
