 此时此刻，除了萧家的灾难正在进行中，另一场灾难也正在形成中。

    叶辰那招天地裂，斩下的时候，被他给及时提住，没有斩到地上，所以未造成像在紫月星那种灾难。

    但是！    那一剑横扫出去，剑气在十万米高空冲击出去，这么高的建筑青龙星很少很少，因此没造成什么伤亡，可是山峰高于十万米的，在青龙星还是有很多的。

    这个时候，叶辰扫出的那道剑气，已经绕着青龙星冲出小半圈，跑出大气层，消亡在茫茫星河中了。

    可这一路冲击出去，却是把很多高于十万米的山峰给拦腰截断。

    此时距离风月城三千万里开外。

    一座十五万米高的山峰，上面的五万米轰然倒塌，由于山峰顶上有宗门，这一倒塌，整个宗门都毁了，压死了不少修士，修为高的没死，在那骂咧咧的。

    当然，不知这么一个宗门，总共有十几个建在山上的宗门，都因为山被拦腰截断而毁灭。

    但这都是小事，也没死多少弟子，十几万米掉下来死掉的，都是金丹以下的修士，高于金丹的都不会死。

    所以没有造成太大损失。

    但是距离风月城五千万里开外，那里有一片青龙星最大的热带雨林，占地五百多亿平方公里，相当于地球总面积的一百来倍大，那里面住着数千亿妖兽，什么品级的都有，像碧眼金麟兽这样的尊品妖兽都有近千万只。

    而这片热带雨林中，有着几百坐高于十万米的山峰，这个时候已经全被切断，上面的部分轰然倒塌，砸的是鸡飞狗跳，整个热闹雨林都炸开锅了。

    “嗷嗷嗷！！！”

    数千亿妖兽被吓得嗷嗷直叫，到处乱窜，这只跑那只也跟着跑，这群跑，那群也跟着跑，渐渐的就形成了兽潮，几千亿只妖兽汇聚一块，横冲直撞，热带雨林的树木，整片整片的被冲撞倒塌，那阵势太吓人，即震撼又恐怖。

    而且不止是地面，天上也有着千亿飞禽的，形成了兽潮，与地下千亿走兽形成的兽潮相呼应，一路奔袭，所过之处就像收割机，不管是树木还是大山，整片整片倒塌。

    由于这些妖兽，等级都很高，速度也很快，没多少工夫，兽潮的先锋部队就冲出了热带雨林，他们也不知道要去哪里，反正就一路奔袭，不管山村郡县，直接践踏成废墟。

    “我的妈呀！好多妖兽！好多妖兽啊！”

    一艘星空船，正处于开往一座城池的路上，很多乘客在甲板上喝着小酒，聊着天，谈着情，本来好生闲情逸致，结果铺天盖地的飞禽黑压压一片压境而来，比蝗灾还要恐怖千万倍！    蝗虫才多大？

    小拇指大。

    而这些飞禽呢？

    小的比鸡大，大的就恐怖了，翅膀摊开比机场还大，千亿只这样的飞禽形成的兽潮，仙王见了也得退避三舍，何况星空船上没有仙王。

    “躲开！快躲开！！！”

    船长和船员以及乘客，全都惊骇欲绝的尖叫。

    但是来不及了，兽潮来的太快，眨眼睛的功夫，就将星空船撞爆，船上几十万乘客，直接淹没在兽潮中，或撞爆，或被吃，无一活口。

    紧接着！    一座十几亿人口的郡城。

    “天呐！超兽来了！快跑啊！”

    几百万正在进出郡城的修士，见天上地上黑压压一片全是妖兽，顿时就吓得惊叫连连，纷纷往高空飞去，或往地上大洞躲避。

    城内反应快的，也都跑到几十米高空，或打洞躲起来，反应慢的，直接在一分钟之后，死在兽潮的冲击之下。

    只是一瞬间的功夫，一个十几亿人口的郡城，化作废墟，看不到一栋完好的建筑。

    不知多少亿城民淹没在兽潮中。

    “恐怖！太恐怖了！长这么大！还从未见过如此恐怖的兽潮啊！”

    所有死里逃生的修士止不住的惊叹。

    而兽潮，依旧在没有停歇的前进，就如洪水一般，滔滔不绝，所过之处，尘土漫天，无论是山川还是河流，皆无法阻挡兽潮的前进。

    “快！快给附近的城池郡县发传音，让他们快点出城躲避兽潮，否则兽潮饶赤道一圈，不知得死多少人！”

    有人叫道。

    很快，幸免于难的修士，纷纷掏出传音石发传音。

    ......    而这个时候，针对萧家的屠戮已经停止，整个萧家除了叶辰一行，和霸主一行，再无一个外人。

    浓烈刺鼻的血腥味，笼罩整个风月城，令人不寒而栗。

    “薰儿，怎么样，解气不？”

叶辰笑问。

    薰儿点点头，本能的有些害怕叶辰。

    “从今天开始，你就是我叶北冥的儿媳妇，以后谁欺负你，阿宝能解决就解决，解决不了公公我给你解决！”

叶辰拍着胸脯道。

    “啊？”

薰儿很惊讶：“我我...怎么就成你...儿媳妇了？”

    “咳咳...”阿宝干咳两声，笑嘿嘿的说道：“薰儿，我爸他...他跟你开玩笑的。”

    “哦。”

薰儿点点头。

    叶辰恨铁不成钢的瞪了阿宝一眼，觉得自己这儿子这么腼腆，追薰儿不得追到猴年马月，或许都搞不定薰儿。

    这可不行。

    他还得抱孙子孙女呢。

    于是，他就决定，给阿宝加点火候，把这事定了，至于两人之间的感情，慢慢培养就是，否则阿宝估计几年不敢去捅那层窗户纸。

    “我可没开玩笑。”

叶辰很认真的对薰儿说道：“你是老头的徒弟，以老头的眼光，选的徒弟自然不会差。”

    “我呢，觉得你这丫头也挺不错的，我儿子就更不用说了，人中龙凤错不了。”

    “所以，我就私自做主，给你和阿宝牵线，蹙成一对小鸳鸯，从今天开始，你就是我儿子的老婆，我儿子就是你老公，就这么定了，婚事回地球，爸给你俩风光大办！”

    薰儿一听，顿时就结结巴巴的道：“师兄，我我我...还没想过这种事呢。”

    “谁是你师兄。”

叶辰瞪了她一眼，说道：“我早就跟老头解除师徒关系了，跟老头是好哥们，按辈分，你得叫我师叔，现在我亲自指婚，你得叫我公公，或爸。”

    “我...”    薰儿低着头，小脸蛋红扑扑的，咬着手指头，一副不知道该怎么办的模样。

    阿宝见她这幅模样，顿时就着急了，连忙道：“爸，你不要乱说嘛，都把薰儿吓到了。”

    “臭小子！”

叶辰给了他屁股一个鞭腿：“爸就问你，想不想要薰儿当你老婆？”

    “我...”阿宝感觉自己被老爸推进火坑了，说不想是肯定不行，而眼下只有想与不想这两个选择，他只能低下头，说：“想。”

    “这不就对了嘛！”

    叶辰笑了笑，又问薰儿：“你觉得我儿子怎样？”

    “宝哥他...蛮好的。”

薰儿娇滴滴的道。

    “那就凑一对呗，还寻思个屁啊。”

叶辰直接将两人的手放在了一块，并说道：“就这么定了，回地球就结婚。”

    “可是我父皇和母后，他们没点头啊。”

薰儿怯怯的看着叶辰。

    这一听，叶辰就哈哈笑了起来：“还是皇室的丫头啊，那更好啊，身份高贵，倒也算得上是门当户对。”

    “告诉公公，你爸是哪个皇室的，公公去提亲。”

    “水蓝星，轩辕皇朝的皇帝。”

薰儿说道。

    叶辰挠了挠头：“那提亲的事以后再说，什么时候回地球就把婚结了，我还不信你爸会看不上我儿子，就这么说定了！”

    薰儿也不敢不同意啊，而且她对阿宝的印象也很好，虽然阿宝的爸爸有点凶，但阿宝的妈妈还是很好的。

    于是她就点了点头。

    “薰儿，你同意了？”

    阿宝见她点头，顿时就激动了。

    “你爸都发话了，我哪敢不同意。”

薰儿嘟着小嘴巴嘀咕道。

    阿宝嘿嘿傻笑了起来，拉着薰儿的手，深情说道：“薰儿，我向你保证，一定会对你好的，就像我爸对我妈那样好。”

    “那你...以后会不会像你爸一样，娶好几房夫人啊？”

薰儿问道。

    “不会不会！”

阿宝连连摇头，举手发誓：“我对天发誓，此生....”    “你可拉倒，别乱发誓。”

叶辰把阿宝的手放了下来，对薰儿说道：“我儿子不能在一棵树上吊死，你可不能吃独食。”

    “爸，你...”    阿宝都要被叶辰气死了，幽怨的盯着叶辰。

    薰儿反悔了咋办？

    噗哧！    给朵朵都逗乐了。

    “爸，你自己是花心大萝卜，还要宝哥学你，成为花心大萝卜吗？”

朵朵笑问。

    “就是。”

阿宝一脸埋怨。

    叶辰哈哈一笑：“爸对你宝哥是良苦用心，他小子现在不懂，日后会懂的。”

    “我才不想懂。”

    阿宝撇了撇嘴，笑嘿嘿的对薰儿说道：“我不学我爸当花心大萝卜。”

    薰儿笑着点点头。

    “没出息。”

    叶辰瞪了阿宝一眼，刚好看到蓝玉带着蓝灵儿来到一旁，似乎听到父子俩的对话，在那笑嘿嘿的。

    “我告诉你，不许让我家老三吊死在你这颗树上，知道吗？”

    “哦。”

    蓝灵儿小鸡嘬米似的点点头。

    她现在觉得，能嫁进叶家，已经非常非常荣耀了，可不敢有过份要求，怕叶辰悔婚。

    “对了。”

薰儿突然看向叶辰：“那个...”    “叫爸或公公。”

叶辰纠正道。

    “...爸，我师尊他，去哪了？”

薰儿问道，她想师尊了，跟着师尊几十年，突然师尊没了，她心里空荡荡的。

    “她师尊逃哪里去了，你知道不？”

叶辰看向蓝玉。

    “知道。”

蓝玉点点头：“那天她师尊逃出小南天仙域，很多人看到，她师尊被追进小西门天路了。”

    “那条天路进去，能到小南天天路进去的那些星域不？”

叶辰没走过那条天路。

    “到不了，只会越来越远。”

蓝玉说道。

    叶辰点点头，他似乎明白了，老头这是把那些人引到另外一片星域去，不让他们靠近地球而找到他。

    “老头，你的良苦用心，我心领了，但愿你别就这么死了。”

叶辰心中暗暗说着。

    然后安慰薰儿：“你师尊他鬼的很，不会有事的，早晚有一天，爸会帮你找回师尊。”

    薰儿点点头，她当然希望那天越快越好，因为她害怕师尊出事。

    “不好了叶大仙。”

    这时候，霸主黄天望跑到叶辰跟前，说道：“刚刚接到传音，你那一剑销毁了死亡雨林几百座山头，引发了浩浩荡荡的兽潮，正朝我小南天仙域方向奔袭而来了！”

 