    周天奇看着自己的儿子从高空俯冲而下，心中真的是羡慕，不过为了保住一位老父亲的面子尊严，他还是强忍着心中的羡慕，只是微微的露出了一丝笑容，而后迈步走了上去。

    “不错嘛，地上已经容不下你了，现在都能飞到那么高的高空了据我所知，整个中州都是禁止飞行的，你小子就不怕惹出事情来，可别怪老子没提醒你，若是惹了祸，老子可不会为你擦屁股。”周天奇满脸肉疼的说道。

    在李氏家族上演的一场父子大戏，并没有在老周家的这对爷俩身上上演。

    虽然刚刚见面没有爆发父子大战，但是老爷子的态度也是非常的生硬的，这并不像是好长时间没见了。

    而是周长青在家中足足待了二十几年的时间，早都已经把父亲周天奇给烦的透透的了，巴不得这孩子赶紧出门，少在他面前晃来晃去的呢。

    袁大宝表现的非常尴尬，因为他也是第一次见到周老爷子，原本还以为周老爷子会挺热情的和哪成想和周长青果然性格相同。

    真是不是一家人不进一家门哪，小脑瓜子翘的都快要到天上去了，而且说话的时候连自己亲儿子的面子都不给弄着，袁大宝也是比较尴尬，不知道应该首先开口说什么好，很显然，周长青对这样的场景。

    已经见怪不怪了，轻声的开口说道：“老大介绍一下，这位是我父亲周天奇挺大个把年纪了，现在还停留在化神境界后期顶层巅峰和咱们剑士的那些老爷子以及李霸天。”

    “那差的可不是一星半点儿，说实在的当儿子的都替他感到脸红了，不过他好像感觉还挺不错的，这位就是我经常跟你提起的老大袁大宝了，既能够在小小年纪拥有化成境界后起顶层巅峰的修为。”

    “同时还能够炼制帮助修炼者治疗伤势，的灵丹妙药，最主要的一点我老大绝对是一位战斗专家，各种阴谋阳谋就没有，他不在行的，而且人家还有一位，同样是化神境界后期顶层巅峰的强者从旁辅佐。”

    “最主要的一点我老大是大西北联军总军魁，几个月以前两路联军找大西北联军的麻烦，所有天球人都觉得这场战斗根本就没有对战下去的必要了，两路连军必然兵不血刃的取得胜利。”

    “而我的老大却说了一个不字，紧接着带领大西北联军强势反攻，最终事实证明天不生我老大夫复何求，我老大凭借自身的魁首能力力挽狂澜得到胜利，在整个天球声势大噪，一时之间风头无二。”

    “就算是那几位老爷子见到我老大，估计也只有羡慕的份儿了，他们在这种年纪这种实力之下，别说带领一方大陆取得胜利了，能不能在门派之中称王称霸，都还是两说呢。”

    周长青在介绍的时候介绍父亲的篇幅非常小，甚至小的可怜，在介绍袁大宝的时候，那真是不遗余力呀，巴不得把袁大宝在地球上所作的一些丰功伟绩，从一个草根人员进一步成为整个星球上最让人无可奈何的修炼者。

    然后一路前往天球，还得回这些事情，是袁大宝的核心机密，除了魔后以外没有别人知道，要不然被周长青这么一宣传，那袁大宝想不出名都难喽。

    “这位就是袁大宝先生啊，之前总是听说今天终于见到本人了，果然是相貌堂堂，实力惊人，幸会幸会。”听到这些话语以后，周天奇也不像以前那样把小脑瓜子翘到天上去了。

    他确实跟儿子一样很高，但同时也非常敬佩强者袁大宝所做的一些事情拿出来，那都是金字塔顶尖上的实力证明，周天奇就算跳得再高也够不到袁大宝的天花板，所以便签训了起来。

    当然了也没忘了，怒瞪儿子几眼，就不知道给父亲多加加分吗？好家伙大篇幅都在夸奖别人，这不就是胳膊肘往外拐吗？

    如果现场没有别人存在，那周天奇这小暴脾气早已经动手了，三下五除二就把宝贝儿子踢的怀疑人生，他真能做出来这样的事情，不过现在周长青已经有了袁大宝撑腰，所以一点儿都不虚。

    而且还是带着厚礼的，周长青非常肯定只要这些礼物拿出来，那他父亲的双眼绝对就直了。

    “我也非常敬佩天翼派的掌门人，之前总是听闻大名未见其人，今日一见果然老当益壮，近五十岁的年纪看起来跟三十来岁的大小伙子没啥区别。”

    “我这倒不是有意恭维我兄弟知道我是一个喜欢说实话的人，而且天翼派是中州仅有的三大门派之一，能够存在于现在，丝毫不怕中央集权制度，对几位老爷子的威胁更是视若无睹，证明天翼派既有门派底蕴。”

    “同时每一位修炼者都有与门派共存亡，同生死共患难的壮志雄心，这一切的一切都是晚辈非常佩服的，而这一次由于晚辈和少爷的原因，让老爷子不远千里前来支援，心里面真的很不好受所以略备簿极品，希望老爷子能够原谅。”

    袁大宝还是非常谦虚的，虽然刚刚，周天奇略显傲娇，但是袁大宝还是知道的，这样的人外冷内热很好结交，如果你全心全意的对他，那他必然全心全意的对你，所以袁大宝表现得非常热情。

    他现在是什么存在掌控着近五千名修炼者，又是大西北联军的总军魁，同时还是一位化神境界，后期顶层巅峰的强者，其实这样的人不管来到天球的哪里，都不需要去阿谀奉承别人。

    只需要等待着别人过来巴结自己就完事了，但袁大宝绝对不会这样做，对待每一位身边人因此也收到了极大的回报着和李霸天完全是两种没人处事的方式。

    “父亲，还得是我老大吧，还记得给你带礼物呢。”周长青略显羡慕的说道。

    后者后听到脸上也露出了微笑，知道袁大宝出手极为阔绰，而且之前周长青用飞鸽传书的方式带回去的那一枚传说中的灵丹妙药。

    他已经亲自服用过了，效果真的极为明显，他感觉自己身体里面已经有了使不完的力气，如果再得到这样的几枚灵丹妙药，那他们天翼派的实力将整体提升一个档次。

    别说对战外敌了，就算是让他们去攻击李霸天，他们都绝对敢去这样做，因为他们本来就勇气值拉满，再加上自信心爆棚，真是敢于天争，敢于地夺。

