    随即顾乔乔不等众人反应，又用相同的动作连画两道，而小雯和她完美的配合，这三声炸雷接二连三的响起，不同于前几天，这一次伴随着闪电，顾乔乔知道这应该是自己心里的一些想法影响了引雷符，所以才会产生如此大的效力。

    因为前几次有惊雷响起的时候，是没有闪电的，这样的诡异的现象，其实不是不合乎常理的，尤其在这样的天气，如果想要下雨，天色会阴沉会有风起来，然后先有闪电，才会有雷声。

    但是这一次就是先是雷声，然后才是闪电，但是依然晴空万里。

    六月的天气很是炎热。

    虽然是在山林之中，但是不知道为什么，今天的风却一点都没有，所以这样的天气是不会下雨的。

    可是现在不但打雷了，而且还有闪电随之而来。

    而闪电竟然是带着诡异的紫色。

    这三道雷响起之后，打谷场上彻底安静了。

    那些老人就算是再蛮横，但是在他们心底里，对于天地鬼神其实是非常敬畏的。

    前几天的动静，已经让他们惶惶不安了，然后今天来的公安，其实也是硬着头皮壮着胆子上的，只不过人多势众，所以胆子就越来越大了，但是现在老天又再次发出惊雷对他们施加警告，他们还有什么不明白的呢？

    他们不敢再撕打和推搡公安和武警战士了。

    颤抖的手慌忙的放下了手里的锄头和木棒，朝着后面退了几步。

    战士和公安虽然不知道这是怎么回事，但是却也暗暗庆幸这老天爷打雷真是时候，让这些村民害怕了。

    而且还自觉的退后了几步，这样就避免了后续可能而来的冲突和流血事件。

    这样的方式是最好的，可以让这次行动更加顺利的完成。

    顾乔乔和小雯也悄悄的松了一口气，而凌楠眼睛瞪得大大的，眼底闪着兴奋的光芒，他现在真想下去和这些公安和武警战士一起行动，将这些坏人绳之以法。

    他觉得这样做，真的是一件令人热血沸腾的事情。

    不过看到身旁的乔乔姐，却知道自己的责任是另一个，也是很重要的。

    他紧紧的握住了拳头，准备在顾乔乔的吩咐下随时参加战斗。

    因为他知道，顾乔乔是不可能袖手旁观的。

    这个时候张松也松了一口气，低声吩咐身旁的部下继续接下来的计划，尽量在最快的时间将这里的问题处理完。

    争取在天黑之前下山。

    而就在这个时候，远处有两名公安战士神情极其严肃的拿着一包东西，快步的朝着张松跑过来。

    然后将手里的东西递给了张松。

    张松接过来之后，神情也一下子变得严肃起来，他万万没有想到竟然在这里看到这个东西。

    那是一大块黑黑的药膏一样的东西，闻起来无色无味。

    可这就是让人闻之色变的大烟。

    这个普通的山村里怎么会有这东西，而且并不是一小块？

    他知道前几年有的村子里的老人手里会有这样的东西，有的只有拇指大小，当肚子疼的时候吃一小块，据说马上就会药到病除。

    这一块可有一斤多了，这要多少罂粟花才能割出来啊……

    这个时候的村长的脸色从阴沉马上变成了恐慌。

    根本没有想到他藏得那么隐秘的东西，竟然也会被他们发现。

    私藏这样的的东西是违法的，村民不知道，但是他知道。

    这些东西值不少钱的，他去年留了一大块，后来看用处也不大，就准备卖了。

    如今还等着那伙人上门收购呢。

    可万万没有想到，竟然被公安发现了。

    张松沉声的开口，“是在谁家发现的？”

    还不等这个公安回答呢，村长忽然朝着后面退了几步。

    他知道今天如果被抓住了，再难逃出生天了。

    甚至没准会坐一辈子的牢。

    这是他不能忍受的。

    已经横行霸道了一辈子，这个时候怎么会忍受这样的惩罚呢，况且在他的心里，从来没有觉得自己做错了什么。

    这个时候他什么都顾不得了，留得青山在，不怕没柴烧，幸好他的大儿子出去联系那伙人了没有在家。

    而他的小儿子深得他真传，此时此刻，当他看到他做什么之后，就会知道如何逃脱了。

    其他的就什么都顾不得了。

    老娘亲还有父亲早就去世了，媳妇虽然不是买来的，但是以后有钱什么漂亮的娘们娶不来呀。

    主意一定，他从兜里掏出一个很奇怪的，好像骨头一样的东西，然后放在嘴边倏然的就吹了起来。

    一道悠长的诡异的声音，忽然在这安静的打谷场上响了起来。

    那个傻子娘的神情一下子就变了，猛然抬头看向村长。

    而这个时候村长一边吹哨子，一边点燃了一个黄色的看不出来是什么样的东西，而小雯脸色一变，忙说道，“乔乔，不好了，那个村长好像会巫蛊之术。”

    顾乔乔一愣，没等说话呢，就忽然听到远处山林好像扑簌簌的传来密密麻麻的令人浑身发麻牙齿发酸的声音。

    随后一阵山风袭来，从四周的山林忽然飞来一大群的蝴蝶。

    这种蝴蝶非常大，一只翅膀就有顾乔乔的一只手掌那么大。

    好像蝙蝠一样。

    它们扇动着翅膀从远处朝这边急急的飞过来，在这西南之地有这样大的蝴蝶是很正常的，可是这么一大群就让人头皮发麻了。

    随着这些蝴蝶越飞越近，顾乔乔在张松他们发现之前第一时间看到了这蝴蝶，竟然长得尖尖的针一样的嘴。

    而且翅膀还五彩斑斓沾着一种粉末，看起来诡异极了。

    小雯惊呼道，“乔乔，这蝴蝶是有毒的。”

    随着这些蝴蝶越飞越近，张松他们也终于发现了，而这个时候那个村长则是扭转身子，疯狂的朝着一个方向跑去。

    随即另一个身影也是朝着另一个相反的方向迅疾的跑去，那里是山崖村的悬崖边。

    随后就在大家的眼皮子底下消失了

    等一个公安赶过去之后，地上空空如也，什么都没有。

    岩壁下，也是如此。

    而这个时候，蝴蝶群越飞越近了。

    乌鸦鸦的一大群，有上万只之多……