    山水华城和唐棠之间的交易一切从简，几乎是以最快的效率，完成了两块地皮的交界，前一天晚上华城把转让的条约给唐棠以后，隔天早上他就派人去了华城公司，把另外一块地皮送了过去，于此同时王长生则直接就去了燕山别墅。

    　　临去之前，他还和唐棠商量了下后面的几个细节，正常来说王长生所需要的步骤其实很简单，拿下这块地把那座土地庙重新立上，然后就是让庙里的香火旺盛起来，土地公和他随后就能承接上功德了，只要土地庙能够被激活，他就能顶替土地公的身份，有了去往阴曹地府的能力，要不然想达到这个效果的话，他至少也得让自身修为过了通阴才行。

    　　那这里就有个环节是很重要的了，就是如何让土地庙的香火旺，其实说白了只有一个方式，那就是有人过来拜这里的土地，原因只有一个，很简单，这里的土地公越是灵验那传出去 之后，过来拜祭的人就越来越多了，随着来拜土地的人多起来那香火也随之会旺，功德也会越来越多，至于如何灵验的话，那就得王长生来操持了，他在此立下香堂就可以。

    　　这有点像是北方的出马仙，在东北的民间，特别是乡下有很多的出马仙，他们能为人看疫病，破祸端，过阴问话，寻失物甚至还能找寻失散多年的亲人，有的出马仙纯粹是江湖骗子，有的则确实很灵，灵验的这些就是立了香堂的原因，他们确实有些本事，上面有的是请了五大仙，也有的神婆是跟阴间那边关系不错。

    　　王长生到不用这么麻烦，他只需要把香堂立起来，然后自己出马就行了，毕竟关于卜算和走阴阳这些，昆仑观中人也是一把好手的。

    　　王长生再回燕山别墅的时候，门口就停了一辆商务车，王上治的秘书今个一大早天还没亮的时候就过来守着王长生了，老板的吩咐是，如果他有什么需要帮忙的，他若是不反对，那你就尽全力去办，做秘书的肯定都是特别有眼力见的，王上治的秘书和轻易的就品出来了，自己的老板这是要跟王长生交好啊。

    　　看见王长生走了过来，常进就从车中下来迎了过去，笑道：“王先生您好，昨天咱们见过，我是王总的秘书，您叫小常或者直接叫常进就行”

    　　王长生认出了对方，点头问道：“嗯，我知道你，你来是……”

    　　“王总说这话地已经过户给唐公子了，那本着做事要善始善终的原则，我们老板让我过来问问，你还有没有什么后续的事需要帮忙，一并交代给我就行了，我这里肯定全力给您办好”

    　　王长生“哦”了一声，知道是王上治昨天信了自己点拨的那番话，让人过来示好好了，差不多一年后他儿子出了事还得来麻烦自己过来处理一下，当下王长生也不客气，就直接问道：“我需要一个很有经验的工程队伍，最好干活利索，有效率，然后按照我的要求立起一间庙来，能行吧？”

    　　常进顿时摆手说道：“您要说别的，我可能还得犹豫，但要说做工程那绝对没有任何问题，本身华城就是做这一行的，我随时都能给您调过来一伙工程队，这么说吧，您的要求只要不是太繁琐，三天之内面积不超过两百平方的建筑我都能让人建起来”

    　　常进说这话还真不是吹牛逼吹出来的，华城有经验最完善的建筑队伍和最精良的各种工程机械，盖一栋摩天大楼他们也不过就是几个月的工夫，那一个两三百平米左右的小庙三五天是没有任何问题的，毕竟在咱们国家，基建这一块那是必须很有气质的。

    　　

    　　“那自然是最好了，也没有那么大的，很简单，不过百平左右，你联系人吧，有笔和纸么，我画个草图给你……”

    　　

    　　王长生要建的小庙，是真的很小，没有大殿，厢房之说，算是田野间很常见的那种土地庙，只有一间正屋里面能放上神龛，再加上可以容纳三五个人的面积就够了，他把草图画完，王上治的秘书接过来后当即就承诺，用不上三天肯定能拔地而起。

    　　原本建道观和庙宇其实是个很麻烦的事，这已经属于宗教信仰的范畴了，这个审批的手续和程序会非常的复杂，除了当地的土管部门点头，往上还得需要国家宗教管理局查证，防止你搞出蛊惑人心和欺骗诈骗的勾当，毕竟前些年有一个人因为这种事干的非常火，都发展到国外去了，从那以后但凡跟宗教有关的，就全都开始进入严打期间了。

    　　常进拿到草图之后，很快华城就开过来一个大概百人左右的队伍，并且还带着一些工程机械，连建筑材料也一并带了过来，效率绝对是快马加鞭的，当天中午的时候地基就已经开始起了。

    　　王上治给常进的指示就一个，全力配合，没有条件。

    　　

    　　

    时间一晃而过，三天后，燕山别墅区边缘靠近一处山坡下，起了一座崭新的小土地庙，王长生之前已经请过神了，只需要将神龛搬进去就可以了，剩下的就是承接香火了。

    　

    　　土地庙建成的当天，王长生给自己换了一身长袍，然后把庙里的偏堂收拾了下，算是他临时的住处，至于往后要在这呆多久得看香火什么时候能旺起来，他估计三两个月是免不了的了。

    　　

    　　小庙起来以后，唐棠就过来了，打量了几眼后说道：“有模有样的，不过有个问题你可能没意识到”

    王长生皱眉问道：“什么问题？”

    “拜香火的人呢？燕山别墅这边偏的很，本来又是一处荒废的地方，这里十天半月都不一定有人过来，没人的话你拿什么来接？所以啊，你守株待兔肯定不行，至少前期你得需要人口口相传的，把你这里宣传出去，说白了就是你这需要口碑，你得让人知道燕山这有个很灵的土地庙才行啊”

    “我总不至于跑到大街上去吆喝吧？”

    “呵呵，交给我吧，我稍微给你宣传下……”

