    除了文武，在场还有一个白白胖胖的锦袍人，那就是山海关监军太监高起潜。

    论起明末的监军太监，高起潜是最最有名的一个。且他的名字，大部分的时间都和关宁军联系在一起。

    高起潜，1598年生人，家贫，入宫为内侍，后为御马监太监，以知兵称，与曹化淳，王德化等深受崇祯帝的器重。崇祯五年，督诸将平山东孔有德叛乱。九年，任总监，分遣诸将抵御建虏入塞，怯弱不敢战，惟割死人头颅冒功。

    崇祯十一年，建虏再入塞，朝廷以卢象升为督师，高起潜为监军，负责督军迎敌。卢象升欲战，高起潜和杨嗣昌主和，所以事事阻挠。闻卢象升战死，高起潜仓惶遁。

    十五年，总监关宁。吴三桂请建虏入关时，他逃往南方，南明时，福王召为京营提督，后降清。

    纵观高起潜一生，几无一胜，却不知为何会有“知兵”之名？

    自从抚军京营，解围开封以来，朱慈烺最少见过十几个监军太监了，他京营的监军太监其实就是崇祯帝最信任的王承恩，但他是太子，未来的皇帝，监军太监们在他面前，丝毫不敢放肆，或者说，毫无存在感，对朱慈烺发出的命令，不敢有任何的异议。也因此，朱慈烺毫无束缚，可以在军中任意施行自己建军练兵的策略，如果是一般的督抚，或者是总兵，很难有这样的待遇，监军太监一个密折上去，就够你喝一壶的。

    也因为是太子，朱慈烺对监军太监们从来都不当一回事---崇祯帝只所以会派出那么多的监军太监，以至于军军有监，十七年时，甚至一日之内就派出了三十多名太监出京到各地监军，归根结底，乃是源自对文臣武将的不信任。

    君不信臣，臣自然也不忠君，这么多的监军太监，但一点用处都没有，甲申之变前，总兵们该投降还是投降，甚至像宣府监军杜勋那样的无耻之徒，还拉着巡抚和总兵，主动向李自成投降。

    监军太监除了隔离君臣关系，掣肘武将指挥，此外毫无用处，朱慈烺已经想了很久了，等时机成熟，一定会上疏崇祯帝，请撤回所有在外的监军太监，给带兵的文臣和武将，足够的权力和信任。

    高起潜和一般的监军太监不一样，不止是因为他名气大，更因为他和卢象升之死，有着千丝万缕的联系。

    卢象升死了，杨嗣昌也死了，对于当年巨鹿之战，众说纷纭，其间的真相，或许只有高起潜才最是清楚。

    最初，刚刚穿越的前两个月，朱慈烺一直都想要搞清楚当年卢象升在巨鹿战死的真相，为此他不但问了兵部尚书陈新甲，侍郎吴甡，还查了兵部的旧档，又有杨嗣昌的旧部幕僚，现在参谋司的李纪泽为证。渐渐的，他对真相有了相当的了解。就巨鹿之战来说，虽然有高起潜的见死不救，但卢象升的热血冲冠、书生意气和不顾实力的硬冲硬打，却也是难辞其咎。

    这段公案的是非，公说公有理，婆说婆有理，根本是说不清楚的。

    但朱慈烺却一直都有一个想法，那就是有朝一日见到高起潜，要冷冷问他一句：“当日害死卢督师，你心中可有后悔？”

    今日见到高起潜，他想要脱口而问的想法，就更加强烈。

    太子下午到达山海关，高起潜并没有在城门口迎接，倒不是他狂妄不尊，敢对太子不敬，而是因为他遵照圣旨，去秦皇岛视察了，本人不在山海关，听到天子巡视边关，才急急赶回，但还是误了太子的校阅，直到军议开始之前，才回到了山海关---太子提议在秦皇岛兴建码头和军港，崇祯帝除了命令工部和兵部之外，还密令监军山海关的高起潜亲自到秦皇岛亲自查看，以确定秦皇岛是否适合建立码头？另外，工部和兵部的官员，在秦皇岛是否有所懈怠？高起潜正是执行这项任务去的。

    当锦衣蟒袍的高起潜急急进厅，双膝跪拜，行参见大礼时，朱慈烺不动声色的的微笑点头。

    经过这半年多的历练，朱慈烺更成熟，更稳重了，别说是高起潜，就算是黄太吉坐在他面前，他也能忍住。

    那个心中的大疑问，有机会当然要问，如果没机会，他也会装作没事人，和高起潜嘻嘻哈哈。毕竟高起潜是父皇最最信任的监军太监，未免父皇有什么芥蒂，正常情况下，他不会，也不能为难高起潜。

    高起潜起身入座。

    因为他代表的是皇帝，所以他坐在了左首边的第一位。

    军议开始。

    第一个话题，并非是应对建虏入塞，而是松锦之战后，宁远的守预之策。朱慈烺想知道现在的辽东文武和监军太监，到底有什么高见？

    虽然朝廷的密旨，只是令太子抚军蓟州，总揽辽东，蓟州，宣大的兵马，以抵御建虏入塞，其间并没有提到辽东和宁远的守卫，但对太子提出的问题，在座的文武却都不吃惊。太子是国本，未来的皇帝，而辽东是大明的心腹大患，从神宗皇帝到现在，每一任皇帝都为辽东焦头烂额，太子来到山海关，不可能不提辽东。

    高起潜是监军，地位最尊，但照朝廷规制，他只可以“监”。并没有权力干涉军政事务，真正的一把手还是辽东督师。

    辽东督师范志完清清嗓子，首先发言。

    不得不说，范志完的口才相当了得，从宁远的守卫到遏制建虏的进攻，将建虏封死在辽东，说得头头是道，也怪不得能忽悠了崇祯帝，坐稳这辽东督师的位置。

    但其观点却非常的陈旧，总结起来就三句话。

    筑城，筑城，再筑城。

    听范志完的意思，他恨不得将宁远修建成一座超过京师的超级大城池，以遏制建虏的攻击。

    就口才而言，范志完确有其先祖范仲淹的风采，只可惜啊，书生用兵，历来都是想当然，不说现在朝廷财力困窘，就是万历天启时，也不能任由范志完在辽东这么浪费。

    何况筑城的战术已经证明是错误的，并无法从根本上解决辽东的困境，大明修筑的锦州城，不可谓不坚固，但却依然落入了建虏之手，而且还搭上了九边的精锐。宁远城修建的再坚固又如何？如果建虏故技重施，派兵截断宁远和山海关的道路，挖掘壕沟，岂不又是一次松锦之败？

    当然了，宁远比锦州稍好一点的是靠海近，有觉华岛的港口，转运军粮比锦州更方便，但松锦之战后，松山杏山锦州全部落入敌手，宁远孤悬关外，已经变成了一座孤城，最重要的是，大明在辽东已经完全处于劣势，短时间之内，不可能在辽东发起攻势，也因此，宁远就失去了作为战争桥头堡，逐步向前推进的意义。

    比起宁远每年损耗的钱粮，宁远的存在除了能维护崇祯帝和大明朝的面子，朱慈烺实在是想不出其他的益处。

    战争绝非只是修建要塞、战阵厮杀这么简单，还涉及到天文，地理、粮草、士气、战机等一系列复杂、而且时时都会发生变化的条件和问题，单凭主观愿望，只想筑城，是不可能取得胜利的。

    范志完说话间，辽东巡抚黎玉田捻着胡须，微微点头，看来他对上司的想法还是相当赞同的。

    朱慈烺暗暗摇头，范志完和黎玉田都是循规蹈矩的寻常官吏，没有什么过人的见识，黎玉田也就罢了，范志完在辽东督师的任上已经快一年了，又亲眼目睹的松锦之战的败兵，但却依然没有痛定思痛，反而走火入魔，一心一意的想要扩建宁远城，试图用坚城和大炮维持辽东局势，却不想大明朝廷的财政困窘。身为督师，目光太过短浅，只看宁远一城一地，实在是令人失望。

    也因此，朱慈烺撤换范志完的心志，就更加坚定了。

    范志完终于说完了，向太子深深一鞠。

    官场惯例，此时上司应该勉励一番，但朱慈烺身为太子，却不鸟官场惯例，他脸色冷冷地什么也不说，目光看向黎玉田：“抚台有什么高见？”

    范志完脸色微微尴尬，他意识到自己的意见不受太子重视，不过他心中认为的原因并非是自己的“筑城之策”不对，而是有人在太子面前进了“谗言”。两个嫌疑人，一是兵部职方司郎中马绍愉，另一个是蓟州总兵佟瀚邦，松山杏山撤退时，他和这两人有点不愉快，而听说这两人都颇受太子重用，所以一定是这两人心有不满，在太子面前挟私报复，说了他的坏话。

    黎玉田倒也聪明，见范志完碰了软钉子，接下来他的发言就小心谨慎多了，虽然也把“筑城之策”当成守卫辽东的唯一良方，但声调却明显降低了许多。

    督师和巡抚之后，几个兵备道也陆续发言，但基本都还是延续范志完的调子，筑城再筑城---不能怪他们，松锦之战后，将弱兵疲，要坚守宁远，除了筑城，实在是没有其他的好办法。这也是保住他们性命和乌纱帽的唯一办法。

    朱慈烺不动声色的静听，眼角的余光扫了一眼高起潜，发现高起潜正襟危坐，毫无意见，于是又看向了吴三桂。

    在座的众人中，基本全是庸才，不知道吴三桂这个大汉奸，是否会有高明的想法？

    吴三桂全身甲胄，腰杆笔挺，标准的武人坐姿，无论范志完还是黎玉田发言，他都一句不吭，脸上表情肃重而庄然，一副忠臣良将的模样。大明以文制武，像太子亲临这样的大型军议，除非是太子询问，或者是上级文官允许，否则武将是不宜主动发言的，这一点，吴三桂遵守的很是严谨。

    终于，文官们讲完了，朱慈烺微微而笑，目光看向文官之后的吴三桂，淡淡问：“吴总镇久历边事，不知对眼下的局势有什么看法？”

    太子的点名，令吴三桂有点意外，他急忙起身，抱拳，恭恭敬敬地躬身：“回殿下，臣一介武夫，不通文墨，辽东大计，不敢妄言。但朝廷定下大计，臣必督帅兵马，拼死向前……”

    听到此，朱慈烺忽然又明白了一个吴三桂年纪轻轻，就能成为宁远总兵的原因了---以吴三桂的见识，应该已经认识到了困守宁远孤城的一些弊端，历史上，崇祯十六年时，吴三桂上疏请求内迁，认为宁远已经不可守，那应该不是一时的心血来潮，而是早有认识。

    但吴三桂此时却在“装憨”。

    原因很简单，两个上司的发言在前，如果他吴三桂提出不同的意见，岂不是打范志完和黎玉田的脸？所以他只能推脱。

    腹藏机心，一心一意的练兵、带兵，不给上级找麻烦，这样的下属，谁不喜欢？

    吴三桂不想说，朱慈烺也不强求，微微点头，算是结束了这个话题。而经过这番讨论，他对辽东文武百官的心思和才行，已经有了一个基本的了解。

    接着进入第二个话题，也是今晚军议的主题，

    和第一个话题不同，第二个话题朱慈烺完全主导。

    坚壁清野，严守关隘，调吴三桂和马科两位总兵，统帅两地精锐骑兵入关，以抵御建虏即将到来的入塞。

    宁远的吴三桂抽两千名骑兵，山海关的马科出一千五百骑兵，一共抽调三千五百人。

    范志完和黎玉田听了微微变色。

    照过往的例子，只要建虏入塞，关宁铁骑都会入关救援的。朱慈烺这一次等于是提前动用，但范志完和黎玉田却是眼有忧虑，吴三桂和马科分别是宁远和山海关的主将，一旦调他们入关，两地军心，很有可能会出现动摇，如果建虏趁机来攻，岂不是大事不妙？

    不止他们，朝廷也会有此种忧虑，也因为如此，朱慈烺才只计划动用骑兵，步兵一个不动，宁远现在步兵连正兵带辅兵，一共有两万人左右，山海关有一万多人，吴三桂和马科虽然不在，但副将参将都在，又有范志完和黎玉田的坐镇，两地应该足以自保。

    只要能坚守宁远和山海关，令建虏无机可乘，范志完和黎玉田就算是立功，关内抵御建虏之事，不需要他们过多的参与。

    ——————————感谢“沙漠的风岁月”的打赏，谢谢~~

