    两个手提箱里，装了应该有一万五千颗三克拉源钻。

    一颗三克拉源钻算十二万，两个箱子源钻价值十八亿。

    高谦知道唐家有钱，但是，这么大一笔现金，对于一个大型财团真的非常非常重要。

    灵儿早和他说过，唐家遇到了问题。上次唐红英遇到袭击，也证明双方矛盾有多尖锐。

    越是这种时候，唐家越需要现金周转。

    唐正阳把这笔钱给唐红英买源钻，他家财团是准备停业了？

    高谦很清楚，这批源钻是唐正阳给自己女儿升级的，可不是送给他的。

    第一，他从没说过需要源钻。

    第二，唐正阳也不会莫名其妙送他大批源钻。

    就算唐正阳想送礼，他这么稳妥的人，肯定也要问清楚情况。

    的确，这么一大批源钻放在这非常诱人。

    高谦当然很心动，但是，非礼勿行，绝不是说说。

    抢徒弟的源钻，这完全违背了礼的规则，也越过他自己的底线。

    这么做的后果非常严重，不止是扣掉道德灵光，甚至会让苦修是金刚神力经崩溃。

    灵儿没有说过这些，这是高谦自己的直觉。

    金刚神力经，金刚至坚，神力至强。至坚至强不的不止是身体，更是心灵！

    他可以杀人放火，也可以杀人夺宝，但这些都建立在一个前提之上，他有着充足理由，他确信自己做的没错。

    明知不对还要去做，完全被贪念所控制，这意味着心灵的软弱。

    意味着自己推翻自己，意味着自己打破了至坚至强的心灵。这么做的结果肯定相当悲惨。

    不管是个人原则，还是从更功利的角度考虑, 高谦都不会抢徒弟的源钻。

    高谦扶起抱着他痛哭的唐红英, “别哭, 出了什么事情，你慢慢给老师听。”

    灵儿也在旁边帮唐红英擦眼泪，“唐姐姐别哭了, 殿下一定会帮你的。”

    唐红英哭了一会，眼睛都哭红了, 她抽泣着说道：“老师, 我爸要和石明山决斗, 我好怕……”

    石明山？

    高谦还真没听说过这个人，不过, 唐正阳这等大佬居然亲自下场决斗，这也让他很惊奇。

    赚了这么多钱，还请不到高手助阵？

    高谦柔声说：“你别急, 把事情前因后果说清楚, 老师才好帮你。”

    唐红英也慢慢冷静下来, 她强压住眼泪把事情简单说了一遍。

    事情很简单, 就是大唐财团和龙腾财团互相竞争多年，双方在多个领域都有重合, 竞争就愈发激烈。

    这一年来，龙腾财团石明山手段愈发卑鄙狠毒，甚至雇佣海盗团袭击唐红英和唐渊。

    被触怒的唐正阳, 也展开的激烈报复。

    两大财团斗的不可开交，双方都损失惨重。再这样下去, 就是两败俱伤。

    为此，双方展开多次会谈, 也没谈出结果。

    石明山就提出和唐正阳决斗，双方一决生死, 不论谁输谁赢，都能彻底解决恩怨。

    唐正阳考虑了几天后，同意了决斗。

    做出了这个决定后，唐正阳就出卖了几处资产，筹集到了几十亿现金。

    其中有二十亿，给唐红英买了源钻。

    唐红英事前都不知道，等她知道这个消息后, 人都吓坏了。

    石明山臭名昭著，但是，这人是公认强者。

    当初他就是靠着强大武力进入龙腾集团，又用各种手段弄死了龙腾集团原本主人, 把龙腾集团抢到自己手里。

    唐正阳虽然也是四阶源师，从战绩到声名，都远不及石明山。

    唐红英对父亲的决定很不理解，她觉得这完全是送死……

    所以，哪怕拿到了足以升级的源钻，唐红英也高兴不起来。

    这个时候，唐红英唯一能指望的就是老师太一。

    听唐红英说完，高谦觉得这件事有点古怪，唐正阳要是自知打不过对方，没道理同意决斗。

    这里面肯定还有什么别的事情，是唐红英不知道的。

    两大财团，居然靠决斗来决定财团命运，也有些儿戏。

    反过来想，却又很正常。

    毕竟，这是个源师为王的时代。

    源师为什么能高高在上，无非就掌握强大力量。

    就是高谦上一世，其实也是如此。谁的力量大，谁的嗓门就高。

    什么人权、环保等等说法，不过是别人想欺负你的理由而已。

    归根结底，是对方拳头大。

    高谦也搞明白了，唐正阳下了这么大的血本，其实就是想让唐红英提升力量，能够保护自己。

    唐正阳对这个女儿，还真是疼爱。想的也很远。

    高谦安慰唐红英，“你先不要急，这个世界，力量才是根本。想要帮你父亲，首先你要有足够的力量才行。

    “你先升级，有什么事情我们过后再说……”

    高谦能理解唐红英不安和惊惶，但不能赞同她的做法。

    事情已然这样，哭诉解决不了问题。她要做就是不辜负老父亲的厚爱，尽快提升自身力量。

    有了力量，才能说保护自己，保护家人。

    唐红英这种情绪也稳定下来，她觉得老师说的很有道理，不论要做什么，第一关键是要自己够强。

    她拜托灵儿帮着升级，她就在水池前盘膝瞑目静坐，默默运转九阳无极剑。

    高谦点点头，唐红英虽然没经历过挫折，就显得有些娇柔，实际上性格还是有坚忍强大的一面。

    灵儿很积极把手提箱打开，大批源钻倒入水池。

    一万多颗晶莹璀璨的源钻，在荡漾水波中更有种梦幻般的飘渺之美。

    高谦看着都很眼热，氪金真是简单、粗暴，又非常爽！

    做人真是看命，他为了赚点钱拼死拼活，却什么都没捞到，还差点血本无归。

    唐红英就躺在那什么都不用干，自然有老爹帮着疯狂氪金！

    一万五千颗三克拉源钻扔下去，效果是立竿见影。

    灵儿打开混元镜，就看到光屏上的唐红英数据迅速暴涨。

    静坐的唐红英身上，也散发出浓烈如血的纯正神光。

    唐红英在神光烘托下，整个人慢慢漂浮起来。她齐肩长发也逆势飞扬而起。

    现在的唐红英悬浮在半空中，周身神光闪动，整个人看起来神圣又强大。

    高谦问灵儿：“第四重境界九阳无极剑的七成力量，还算第四重境界么？”

    这才是问题的关键！

    灵儿看着混元镜发了会呆，她才很肯定的点头：“九阳无极剑第四重就是第四重，爸爸分享的七成力量，也至少少了三成威能。层次境界却不会改变。

    “另一方面，九阳无极剑不同于源力，第四重境界其实远胜四阶源力层次。”

    灵儿很高兴的说：“爸爸，您跟着一跃进入四阶层次。解决刘备问题应该不大了！”

    刘备所以能压着高谦，就是刘备力量、剑技、境界都盖过高谦。

    等高谦达到四阶，凭着各种强大被动加持，有很大机会斩杀刘备。

    高谦点点头，他对此也颇为期待。他眼馋刘备的双剑很久了。

    包括刘备的剑术，都比他高一筹。

    拿下刘备，他实力必能得到极大提升。

    有太一令的加持，唐红英升级非常快，前后不过二十分钟。

    如同实质般赤红神光逐渐收敛，唐红英从内而外都完成了一次质的蜕变。

    混元镜的光屏上，也把唐红英的变化用最直观数字方式表现出来。

    姓名：唐红英。

    九阳无极剑：第四重（106/28800）

    九极呼吸法（宗师）

    源力四阶一星

    再看唐红英，她还做瞑目静坐。但她身体状态明显有了变化。

    唐红英本就皮肤白皙如雪，经过这次升级，她皮肤更有了种如玉般的柔润光泽。

    高谦看的出来，这次升级，让唐红英身体经过一次淬炼，生命层次都因此晋升。

    单说力量，唐红英都要胜过他。只是，真要战斗起来，十个唐红英加起来也不够他杀。

    唐红英还没有办法真正驾驭自己的力量，更别说把力量完全发挥出来。

    与此同时，高谦也感觉到了自身的变化。

    至阳至胜的纯正力量从识海深处爆发，瞬间游走全身，对他身体进行由内而外的淬炼。

    金刚神力经加持的强横身体，在纯阳力量淬炼下都显得很脆弱。

    高谦这才注意到，自己身体各处还有许多的问题。

    纯阳力量就像高温淬炼，把他体内杂质炼化，对脏腑、筋骨、血肉进行全方位优化升级。

    金刚神力经虽然没有升级，可在九阳无极剑加持下，高谦从身体到心灵，也都得到了一次巨大提升。

    至阳至胜的九阳无极剑，最后化作一缕赤红焰光落在纯金色九角源星上，和高谦这颗本命星辰完全融合。

    以前九阳无极剑虽然存在，却是一种陪伴的方式。

    通过这次升级，九阳无极剑真正融入了金刚神力经。

    高谦也生出明悟，九阳无极剑这门神功，并不是说他和唐红英分享。

    而是唐红英负责修炼，就像灵儿负责修炼金刚神力经一样。

    严格来说，九阳无极剑是属于他的。唐红英只是借用他的力量。

    只是因为唐红英负责修炼，她才能掌握更强的力量。

    简单来说，他才是老板。他出了事，唐红英就无法再使用九阳无极剑。

    反之，唐红英出事，他的九阳无极剑没人修炼，就无法再升级。

    高谦看到唐红英还没醒，他对灵儿说：“你看着她，等她醒了好好聊聊。”

    灵儿对高谦摆手：“爸爸加油，一定要把刘备狗头斩下来！”

    高谦点点头，他手握龙鳞双刀迈入玄字门。

    高谦眉心深处金红色九角源星微微闪动，他整个人就慢慢飘飞起来。

    他离地不过十公分的距离，却是实实在在的悬浮在空中。

    第一次，高谦感觉到了对抗星球引力的快意。

    飞纵术虽然能在空中二段跳，终究还是要落下来。

    他现在却以强横内力抵御重力，就像磁悬浮一样漂浮在空中。

    至于其中的具体原理，高谦还想不太明白，但不妨碍他享受脱离星球重力束缚的快意。

    这一刻，他感觉自己无所不能！

    高谦自信满满的自语道：“刘皇叔，得罪了……”

    （月票势头挺好，大家给力！~继续求月票~）

