    

    这群研究员立即开开心心地投入了新的实验中，完全将幽怜忘在了一旁。

    幽怜见此，只能无奈地摇了摇头，转身离开了研究室。

    ……

    “大姐头，我们换个方向吧。”希特拉横起手臂，拦在卡密拉的身前，试图拦住卡密拉的视线。

    卡密拉一愣，疑惑地看了他一眼，最终也没说什么，点了点头就换了个方向。

    希特拉立即对一旁的达拉姆使着眼色。

    达拉姆一愣，似懂非懂就明白了什么，他转头看了一眼卡密拉刚刚所要去的方向，果真看到了人群之中的一个光的人间体。

    正是前几天在训练场的那些个人间体之一。

    达拉姆果断站在了卡密拉的身后，试图利用自己庞大的体型挡住卡密拉，防止卡密拉被发现。

    几天前的变故中，那些人间体似乎是发现了什么，在找什么人，再结合卡密拉最近的异常反应，希特拉和达拉姆下意识就将之联想在了一起。额，或者说是希特拉单方面直觉到了这些，并且将之告知了达拉姆。

    他们不知道是什么惊动了那些光的人间体，但如果涉及到大姐头的话……他们选择了大姐头。

    无论发生了什么，他们都会站在大姐头这边的，就算是……就算是光也不行。

    于是，就连一向憨憨的达拉姆都意识到了问题的严重性，竟然智商惊人地出现了提高，立即领会了希特拉的意思。

    他们要从光的搜捕下，保护好大姐头。

    两个意气少年在衡量之下，选择了伙伴，即便小伙伴与他们曾经的偶像为敌。

    卡密拉心不在焉地走着路，丝毫没有在意小伙伴的异样。

    她感觉有些……不可置信。

    最近加坦杰厄的眼眸一次次出现在她的脑海里，若有若无地，她感觉到了召唤。

    这简直荒谬……她为什么会感受到那个可怕怪兽的召唤。

    但随着时间的推移，她自己也隐约察觉到了什么。

    这让她更为迷茫，她是成为了……光的敌人？

    可是，为什么呢？

    为什么，会变成这样？

    三人走着走着，希特拉眼尖看到了前方一个熟悉的身影。

    扎库不是说今天有事外出吗？！怎么这么快就回来了！！！

    希特拉秒站卡密拉身前：“大姐头，这家店看上去不错，我们进去看看吧！”

    说着就不由分说推着卡密拉的肩膀就往店内走。

    卡密拉：“？”

    达拉姆警觉地转了转头，就跟警惕周围有什么刺客的保镖一样，警惕地跟着两个小伙伴就进入了商店内。

    但三人进来后，才发现这是一家玩具店，基本上都是给小孩子做木制玩具的店。

    三个半大的少年……嗯，也勉强算是符合年纪吧。

    店主是一个看上去乐呵呵的胖大叔，这种题型在这个年代也算是很少见了。

    “你们想看点什么？”店主大叔乐呵呵地看着三人，“是需要定制木剑吗？”

    还是有不少如三人一样的半大少年来定制玩具木剑，当然也有些是训练木剑。

    这家店口碑不错，也有不少人前来定制。

    “呃，大叔好，我们来看看，看看。”希特拉有些尴尬，并且一直忍不住瞄门口。

    但达拉姆那庞大的体型几乎将门挡了个完全，她根本看不到门口的人。

    但想来外面的人也是看不到里面的。

    希特拉松了一口气。

    店主大叔疑惑地看着三人，然后将视线放在了体型最大的达拉姆身上：“哟，这小伙子看上去真壮啊。”

    被夸奖的达拉姆露出一个憨憨的笑，没说什么。

    店主大叔点了点头，将注意力放在了卡密拉身上。

    卡密拉对店主大叔礼貌地点了点头，就向墙边立着的货架上走去。

    这家店并不大，白色的墙边竖立的两个货架上摆满了木制的小玩具，还有一处则立着一个武器架，上面竖着不少的木制武器，而且种类很多，看上去都很好看。

    见卡密拉去看东西了，希特拉松了一口气。

    一旁的店主大叔似乎意识到了什么，对希特拉招了招手。

    希特拉疑惑地指了指自己，得到肯定后凑了过去。

    “那个小姑娘难道是因为筛选被刷下来了所以不开心吗？”

    希特拉一愣：“什么筛选？”

    “嗯？”店主大叔疑惑地看着他们，“你们难道不是参加选拔的吗？”

    希特拉看上去更迷惑了。

    店主大叔一愣，露出了惊讶的表情：“你们难道不知道吗？神殿那边在召集十八岁到三十五岁的战士，再次进行光实验。”

    “再次进行？”希特拉一愣，突然转头看向卡密拉，表情有一瞬间的纠结。

    但很快，这丝纠结之色被他压了下来，而是露出了一副不符合他这个年纪的冷静表情：“谢谢大叔告知，但我们年纪还不到十八岁。”

    大叔皱了皱眉：“这个年纪我听说不是特别限定的，似乎只要实力足够，你们也应该可以。很多像你们这样的孩子们都去参加了。我听说还有成功留下来的。”

    希特拉摇了摇头：“不用。”

    但大叔也没错过他眼底的那丝不舍和决绝。

    大叔张了张嘴，最终也只能摇了摇头，没再说什么。

    这孩子虽然看上去一派冷静，但眼底明明就是想去的。

    但大概是有什么理由吧。

    不再劝什么的大叔直起了身体，看向了卡密拉。

    卡密拉从武器架上拎起了一柄木锤，直接抬手挥了挥，似乎在试手感。

    这木锤没什么特点，就是锤子大，长有倒刺，也很重。

    店主大叔一愣，这小姑娘看上去瘦瘦弱弱，也挺好看，怎么就喜欢这种武器……

    额，虽然喜欢也没什么错，但女孩子不应该都喜欢剑或者鞭子什么的吗？而且，居然能单手挥动这锤子……

    厉害了……

    希特拉和达拉姆秒冲到卡密拉身边，就是一顿彩虹屁：“大姐头看上这个锤子了吗？”

    “锤子，帅！”

    “这锤子看上去很配大姐头啊。”

    “没错，没错！”

    卡密拉：“……”

    卡密拉无语地看着这两个小弟，瞬间让两个小弟下来的彩虹屁卡在了喉咙里。        

