    “事情我会澄清，在那之前，你就老实待着这里。”秦简道，而后出了门，她现在有很重要的事情要做。

    吞鲨不愧为吞鲨，在唐门围剿还不算，竟然在医学论坛上公然编排她。

    这件事发酵的很快，各个医院，还有医学院，几乎全都知道了秦简拿人体试药导致五十多个人死亡的消息。

    一时间，秦简从高高在上，人人崇拜的医疗圣手，直接变成了医生们唾弃的存在。

    身为医者，就应该以治病救人为己任，结果秦简人没救几个，反而害死了那么多人。

    这样的人，根本不配当医生。

    中医院。

    何优在身体好的差不多的时候就回到了医院，一直被养父母事情烦心的她，根本无心上网，也不知道发生了什么。

    但这并不代表，她周围的人不知道。

    同为实习医生的小王在看到何优来了之后，立马阴阳怪气的朝她开炮。

    “呦，休息好了啊，终于想起自己是个医生了？”

    何优秀眉蹙起，即便之前小王嫉妒她是蓝夜的学生，没少挤兑她，但也从来没有这么明目张胆的嘲讽过她。

    “你这话什么意思？”何优道，“我是真的身体不舒服，又不是装的。”

    “我管你是真的还是装的。”小王翻了个白眼，“你不来最好，谁知道你会不会像你导师一样，把病人当作小白鼠做实验，害死了人还能踩着他们的骨头上位，真让人恶心！”

    “你这话什么意思？”何优沉声道：“你说我也就算了，凭什么说我的导师？她可是医疗圣手，救了不少人的！”

    “屁的医疗圣手，她救了几个人啊？”小王愈发嚣张，“在中医院挂个名，一个月有几台手术？她救的人，怕是还没有杀的人多吧！”

    “你不要胡说八道！”何优气的浑身都在抖。

    她导师才不是这样的人。

    “我胡说？你出去随便拉一个医生问问看，就知道我是不是在胡说了！”

    两人的争执很快引来了不少人围观。

    何优像是看到了希望，她拉着其中一个医生的手，记得他之前最是崇拜蓝夜。

    “刘医生，你告诉她我导师不是这样的人，她可是研发出抗癌药的…..”

    “你还有脸提抗癌药！？”刘医生当场了变了脸，“你知不知道，你导师为了制成这抗癌药，害死了多少人？她那医疗圣手的名号，我看，是被鲜血染红的吧！”

    何优简直不敢相信从刘医生嘴里吐出来的话，她一个接一个医生的看过去，发现他们脸上全是对蓝夜的鄙夷。

    怎么会这样……

    人群中，赵主任走了出来，对何优说道：“我看你身上伤还没完全好，先回去休息吧，这段时间，就别来医院了。”

    何优猛地抬起脸。

    “赵主任，你这是什么意思？”

    “什么意思？你难道还不明白吗？”王医生冷笑：“你被开除了！我们中医院不需要像你这种会杀人医生的弟子。”

    何优刚准备反驳，一道清冷嗓音就响了起来。

    “谁杀人了？”

    众人闻声望去，只见秦简站在走廊的尽头。

    夕阳暖黄色光芒落在她身上，温和而又柔软，她面容俏丽，双眸纯洁透亮。

    刚才还在围着何优声讨她的人，在见到秦简的一瞬间，全都泄了气。

    不管怎么样，秦简医疗圣手的名号，可不单单来自于一个抗癌药。

    那是她一刀一刀，用真本事闯出来的名声。

    何优目光落在秦简身上，犹如看到了希望。

    好像每次都是这样，导师就像是她的光，在关键时刻总是会出现。

    秦简在得知自己被抹黑的那一刻，就猜到身处医院的何优会被排挤，可没想到，自己还是来晚了一步。

    她来到众人面前，目光一一在他们身上扫过：“是谁说的，要开除何优？”

    刚才还叫嚣的人一个个全低下了头，唯有小王医生有诸多不满：“开除她怎么了？身为医生，她玩忽职守，这么多天不见人影，难道不该开除吗？”

    “更何况…..她还有个杀人如麻的导师，谁知道她有没有跟着学坏？要是也开始害人怎么办？那不是砸了我们中医院的名声？”

    “谁杀人了？”秦简又道，还是刚才那个问题，“有证据吗？”

    小王医生被问的下不来台，她张了张嘴，不能在这么多人的面前丢面子，没理也要扯出三分理来。

    “现在网上都传开了，你杀了五十多个人，还想抵赖吗？”

    秦简只是冷笑，眸中寒意凌然，“是法院下判决了？还是我被警察抓了？什么时候轮到网络来定一个人的罪了？”

    “如果网上说的都是真的，那我现在去网上发，说你是变态杀人狂，那难道也是真的吗？”

    小王被说的双脸通红：“我怎么可能是变态杀人狂，你，你少要强词夺理，偷换概念！”

    “到底是谁偷换概念？在什么证据都没有的情况下，就人云亦云，跟风排挤自己的同事，身为医生，难道这就是我们该做的事情吗？”

    “你！”小王还要说什么，闻讯赶来的袁老忙道：“网上那篇文章我都看了，那根本就是一件子虚乌有的事情，蓝夜是什么人，没有谁比我更清楚，你们不要盲目跟风，该做什么就做什么去！”

    袁老是中医院的顶梁柱，在大家心里相当于院长一般的存在，他发话了，众人也不敢不听，于是纷纷做鸟兽散。

    “小何，你也去忙吧。”袁老道。

    何优意识到袁老是单独有话要和秦简说，于是便乖乖离开了。

    待她走后，袁老才深深叹了口气，“小简，这到底是怎么回事啊。”

    说不在意那都是假的，蓝夜本来名气就大，这件事又闹的沸沸扬扬，要是不及时解决，秦简的职业生涯很有可能断送于此。

    作为一名医生，袁老是最喜才爱才的，他可不希望见到秦简因为一些误会，而再也拿不了手术刀。

    “被人诬陷而已。”秦简答道：“您能帮我联系克里斯医院吗？”

    克里斯医院，就是之前，秦简做抗癌药试验的那家医院。

    “我已经联系过了。”袁老说道：“他们说之前征集的那些病人的资料不知怎么，全都被毁了，现在就是….”

    死无对证！

