    秦尘和大黑猫在血手王的带领下，一路飞掠，迅速逼近天魔秘境深处。

    唰唰唰！

    三道流光，迅速流过天际。

    “我说你们两个，速度也太慢了吧？真是磨叽死本皇了。”

    一路上，大黑猫郁闷的看着秦尘和血手王，只见它肥肥的身躯凌空飞掠，速度之快，令人咋舌，轻飘飘的仿佛没有半点重量般，抱怨的看着秦尘和血手王。

    在它看来，秦尘和血手王的速度太慢了，严重影响了它的“行程”。

    大黑猫身后，血手王表情尴尬，脸上羞愧的几欲滴血。

    本来，他以为秦尘刚突破七阶武王，对真元的掌控未必熟练，论速度，未必能赶上自己。

    因此还曾想着是不是找个机会偷偷开溜。

    可令他郁闷的是，在大黑猫的催促下，他不断提升速度，最后连吃奶的劲都使出来了，秦尘却依旧轻松的跟在他的身旁，仿佛没使什么力气般，令他的内心遭遇到了前所未有的打击。

    这特么也太打击人了吧。

    他堂堂血手王，在百朝之地虽然不算什么赫赫有名的顶尖武王，但也不是什么无名之辈，生存的能力，更是变态，一般七阶中期武王都未必能将其斩杀。

    靠的，就是绝强的防御，和凌驾在一般七阶初期巅峰武王之上的速度。

    经历过和之前废墟宫殿的历练，他修为不知不觉如今已然开始向七阶中期缓慢转化，在他自己看来，论速度，普通七阶中期武王都未必能赶得上他。

    可现在和刚突破七阶不到一天的秦尘比起来，他那原本引以为傲的资本，瞬间崩塌，完全没了信心。

    绝望之下，只是咬着牙，卯足了吃奶得劲，一边暗中疯狂修炼，一边全力赶路。

    他哪里知道，秦尘前世便是武域顶尖强者，突破一个武王，一开始适应不了，但最多也就分分钟的事情，岂会像他所想的那样，需要十天半月，甚至几个月来适应真元的特性？

    “你若是着急的话，可以先行一步，用不着专门等我们。”

    秦尘听着大黑猫一路的叨逼，提议道。

    “那可不行，既然说了要一同前往，本皇自然要遵守诺言，毕竟，本皇可是九天十地、横扫八荒、至高无上、寰宇无敌的喵皇大人，怎么能不讲信用呢？”

    大黑猫砰砰的拍着胸脯，一副很仗义的模样。

    只是它越是这样，越让秦尘怀疑它的动机不纯，不是看中了自己身上什么东西，就是别有用心，内心自然更加提防。

    他可不敢把这大黑猫，真的当成是一个人畜无害的血兽来看。

    在血手王的带领下，半天之后，秦尘一行人便已进入了天魔秘境的深处。

    一进去，空气中的异种真气愈发的浓郁了，简直是浓郁的化不开来，让人不刻意修炼，体内真元便会不由自主的提升。

    “好浓郁的异种真气！”

    秦尘惊叹，难怪百朝之地的那些武王们只想进入天魔秘境深处，而不愿意回到武尊区域。

    光是在真气如此浓郁的地方修炼，就足以令他们的修为得到巨大提升，一天，起码相当于外界苦修一个月。

    更重要的是，越浓郁的真气，也越能让这些卡在瓶颈中的武王打破桎梏，得到突破。

    “轰！”

    而就在秦尘震惊之时，一旁陡然传来一股惊人的真元波动，刹那间，天地间浩荡的真气疯狂凝聚了过来。

    扭过头，秦尘立即惊愕的发现，引起这异样的竟然是大乾王朝的血手王。

    只见他身上，道道恐怖的真元凝聚，整个人的气息疯狂的暴涨，分明是一举跨入到了七阶中期境界。

    “我，突破七阶中期了？”

    血手王停下身形，震惊的看着自己双手，感受着体内疯狂暴涨的真元，脸上流露出前所未有的狂喜之意。

    之前在吸收了七八十颗魔晶之后，血手王的修为本来就已经达到了七阶初期巅峰的极限，再加上在废墟宫殿中经历过了那么一番大战，又受到了秦尘雷劫余波的洗礼。

    等等这一切一切结合起来，让血手王的感悟和修为，已经达到了一个极限，只差一个契机。

    因此在此刻进入天魔秘境深处，接触道这么浓郁的天地真气之后，他的修为，顿时就如水到渠成一般，一句跨入到了七阶中期境界。

    “哈哈哈，本王竟然跨入七阶中期了，哈哈哈！”

    轰轰轰！

    恐怖的真气，在血手王体内凝聚，血手王体内真元疯狂暴涨，一直到一炷香之后，才彻底停了下来。

    一股浩瀚的气息从他身上弥漫，突破七阶中期之后，血手王身上的气息，立即就变得不一样起来，给人一种难以言喻的浑厚之感。

    如果说以前的血手王是一座山峰的话，那么现在的血手王就是一片山岳，更加浑厚、可怕。

    一种前所未有的力量感，充斥血手王的全身，令他有一种举手投足之间，就能毁天灭地的错觉。

    “小子，突破完了没有，突破完了，赶紧赶路吧！”

    就在血手王兴奋无比，内心膨胀的时候，一道不屑的声音突然从一旁传来，瞬间将血手王从兴奋之中，惊醒过来。

    转过头，就看到大黑猫一脸懒散的看过来，满脸的不屑，似乎根本没将他的突破放在眼里。

    不仅是大黑猫，就连秦尘也是目光平淡，仿佛自己的突破，根本不算什么事一般。

    “这两个家伙，恐怕还不知道自己的处境吧？”

    心中冷笑一声，原本小心翼翼的血手王，目光蓦地沉了下来，一股恐怖的杀意，从他身上传递了出来。

    “哈哈哈哈，你们两个，现在本王已经突破了七阶中期，你们还敢这么跟本王说话，找死么？”血手王身上的气息倏地变得无比冰冷。

    “你说什么？”大黑猫的目光倏地阴沉了下来，叉着腰怒道：“你小子敢这么跟本皇说话？”

    “一只秃尾巴猫而已，啧啧，身上的毛都被烫焦了，也不知哪里来的自信。”血手王冷笑。

    之前他被秦尘和大黑猫欺负的太惨了，突破之后，内心的怨恨瞬间就爆发了出来。

    “他喵的，你找死！”

    大黑猫震怒，身形一晃，化作黑色闪电，瞬间掠向血手王。

