    伴随着网上一阵高过一阵的呼声。

    在视频发布一周后，官方也终于做出了回应。

    定于五天后，在苏奇市军分区召开公证会，由国家著名的物理学家何建华院士带头参与，验证视频中技术的真伪。

    而此条消息一经发布，在大众之间也是引起了不小的反响。

    “官方终于出手了，这下这个跳梁小丑终于要下台了！”

    “做得好，早该出手将这家伙全网封禁！”

    “何老竟然亲自出场，这王波即使被万人唾弃，也值了！”

    “唉，心疼何老，如此高龄还要为了这种人到处奔波！”

    而此时在家中的王波也是收到了来自国家科技部的邮件。

    内容洋洋洒洒几千字，但是大体意思便是让王波在五天后，带着自己的科研成果，去苏奇市的军分区进行实地测试。

    看着邮箱内的内容，王波心中也着实松了一口气。

    虽然还未公布结果，但是事情进展到现在，可谓结局已定。

    更何况还有那位自己极为敬佩的开国柱石把关，其中应该不会出现什么变数。

    正在厨房忙活的杨萍听到消息后，也是显得极为兴奋。

    “臭小子，这么多大人物到场。”

    “你到时候可别紧张，搞砸了！”

    闻言的王波哑然失笑：

    “婶儿，你放心吧，毕竟我还欠着你和叔的一套新房呢，一定把事儿办得明明白白。”

    杨萍听到这话之后并不满意，哼哼唧唧地说道：

    “什么一套新房，明明是两套，借钱不需要利息的吗！”

    一旁肄业在家的黄海亮，听到自家婆娘的毒舌也是无奈地摇了摇头……

    五天的时间稍纵即逝。

    就在这一天的一大早，黄海亮的家门口便被赶来看热闹的众人和一票记者围得水泄不通。

    正当王波发愁怎么出去时，一辆极不显眼的轿车开了进来。

    虽然这辆车没什么特别之处，但是那个标志性的车牌，任谁都知道车内坐的是那位老人。

    人流在此刻自然而然地分开，嘈杂的声音也伴随着车辆的临近全都消失不见。

    车内的司机看着这一幕，也是倍感震撼。

    作为何老的司机，这种场景他已经见过无数次了，但每次看到内心还是止不住的澎湃。

    夹道欢迎，这便是身后这位老人的魅力。

    而自己能成为这位的司机，也是倍感荣幸。

    屋内的黄海亮夫妇看到那辆轿车，宛如看到自家明星般的粉丝，疯狂地催促王波：

    “臭小子，何老竟然亲自来接你了！！！”

    “快滚快滚，别让何老等着！”

    “你要是敢让老人家失望，看回来老子不打断你的腿！”

    “对了，能不能问何老要个签名呀！”

    “扯呢！你当是明星啊！还要签名！”

    看着化身小迷弟的两人，王波脸上露出一丝无奈之色。

    但他也不敢再耽搁，急忙背起了今日测试所必须的器具，深吸了一口气，便出了大门。

    来到外面的王波不敢有丝毫的犹豫，连忙钻入车内。

    他半点也不怀疑，如果自己慢上一步，就会被外面那帮不明真相的吃瓜群众用唾沫星子给淹死。

    “小娃娃，这一段时间过得不舒服吧！”

    车上坐定的王波，定睛朝着这位老人看去。

    何老今年已经是八十多的高龄了，但由于保养得当，外加其本人酷爱运动，所以半点也不显年纪。

    长时间身处高位，养成的那股气势，此刻也是若有若无的压迫向王波。

    “还好吧，真金自然是不怕火炼。”

    “而且智者毕竟是少数，何必去管大多数人说什么呢！”

    闻言的何建华也是目露精光。

    要知道他虽是科研人员，但是建国前也是扛过枪、上过战场的，自己身上的气势，就连前两天那个科技部的年轻人在自己面前也是战战兢兢。

    而这还未满双十的娃娃竟然能在自己面前侃侃而谈，这着实让他高看一分。

    同时，听话听音眼前这小家伙虽是年龄不大，但确是傲气十足。

    有傲气不是件坏事，但关键的是有没有能配上这份傲气的才华。

    于是为了试探，说话间，何建华便将两人的谈话内容往物理方向引导……

    军分区的位置距离市区的位置较远，因此饶是司机开得不慢也花费了近两个小时的时间。

    在停下车，给何老开了车门，目送两人离去后，司机长舒了一口气。

    此刻的他掏出一根香烟，默默地点上。

    老实说，这些年跟着何老走南闯北，各种大人物自己都见了不少，心中承受能力已经锻炼的无比强大。

    但今日却被一个名不见经传的高中生，给惊得不轻。

    在刚刚两个小时的时间内，他看到了什么！！！

    一个未成年的少年竟然在物理领域跟何老讨论的有来有回？

    最后更是替何老答疑解惑？

    是自己烧昏了头还是没睡醒！

    而此刻跟在王波一旁的何建华沉默不语。

    确切的说，他是真的让眼前这个孩子给吓到了。

    在刚刚短短两个小时的讨论中，他已经充分见识到了眼前这个少年在物理方面恐怖的见地和底蕴。

    尤其是最后，那段对话已经不能称之为‘讨论’，而是自己单方面的请教。

    在恍惚间，他也产生一种奇妙的感觉，没想到，都临了了，自己还能在物理领域做一回学生。

    这让他心中也萌生出一种期待。

    或许，核聚变技术，是真的！

    而此时的王波，丝毫不知道何老心中所想，第一次来到进入军分区的他自然是无比好奇，忍不住东瞧瞧西看看，宛如刘姥姥进大观园一般。

    期间已经被在其中值班的士兵警告无数次。

    若不是这少年身旁站的是鼎鼎大名的何老，他们早就将这小子给赶走了。

    而此时省军分区的领导也赶到了军区大门处，在他们眼中，这虽然只是一场闹剧，但毕竟涉及何老，出于尊重他们还是都亲自前来迎接。

    “何老。”

    一众军区领导上前分别跟何建华打过招呼。

    但却没有一人搭理王波，在他们眼中，正是眼前这个不知所谓的年轻人，才让何老车马劳顿，从京城赶到苏奇市。

    而王波看着冷淡的众人也是无奈地耸了耸肩。

    这几人的看轻，他理解。

    但他会用实际行动，让这些人知道，莫欺少年穷！

