    完成了四个村落的献祭，吸收了隐藏在四个雕像之中的世界意志之力，还剩下四个雕像没有找到。

    齐渊躺在床上，思索着需要注意的地方。

    虽然目前一切都很顺利，但这是因为前面四个村落完好无损，后续的进程恐怕不会再像前面这么顺利。

    虽然剩下的四个雕像都已经有了下落，不过它们的位置一个比一个危险, 想要完成签到，并不是一件容易的事情。

    谢铭虽然看似已经低头，但那必然只是权宜之计，一个能够在末日之祭苟住数十年，一步一步爬到九阶的存在，怎么可能这么容易屈服, 一旦条件无法谈妥, 谢铭翻脸完全是可以预见的事情。

    虽然谢铭没有掩饰他对地渊之中那具尸体的觊觎，但无头雕像并不是普通的东西, 空口无凭想要让他拿出雕像，哪怕只是完成一次献祭也够呛。

    谢铭当初能够使用计谋，将无头雕像从村落偷走，肯定也会防着自己用这一招对付他，所以，他肯定不会轻易让自己接近无头雕像。

    这还只是恐兽洞穴的雕像，剧毒母巢、地渊，还有那个可能隐藏在村落的雕像，签到只会更加艰难。

    好在，我已经不是一个人。

    莫笙、夏知乔、沙三人，还有炽天使，都已经晋级八阶，我自己完成四次签到，换来了三个强大的天启能力，也一个S级的秩序力场，战斗力比他们只强不弱。

    五个八阶联手，绝对是一股强大的战斗力，虽然还不能踏平恐兽洞穴和剧毒母巢, 但在地渊，应该也有一定的自保能力。

    可惜没有能晋级八阶，要不然把握就更大了。

    或许我应该展现一下实力，去一趟地渊，让谢铭和墨瑶栀意识到，我有能力探索地渊，完成他们的夙愿，或许他们会愿意让我接触到他们手中的雕像。

    嗯！

    一具超越天启的强者尸体，也不知道有什么用？

    能够和世界意志之力融合，然后点亮天赋树吗？

    如果真的找到了，或许可以尝试一下！

    万一真的成功融合，我应该能够乘势突破八阶，吸收一个超越天启的存在，还让我在七阶停留，也太说不过去了。

    还得防一手谢铭和墨瑶栀，一旦这两位意识到，我有截胡的可能, 肯定会翻脸。

    只是不知道, 他们是不是真的不能离开自己的巢穴。

    九阶的存在还是很强大的, 如果能够将八个雕像之中的世界意志之力全部吸收完毕，也不知道能不能抗住这两位的进攻。

    不能轻敌！

    不能轻敌！

    不能轻敌！

    末日都没有能直接拿下这两位，然他们苟了这么久，证明他们肯定有过人之处，不能被他们的表象所迷惑！

    一夜飞逝。

    第二天一早，几人再次聚集在一起，刚刚晋升八阶的莫笙显得信心十足，似乎想要找头八阶恐兽权衡一下自己的实力，不过在这个时候，继续狩猎恐兽明显不是一个聪明的选择，毕竟谢铭实力不弱，无头雕像也还在他的手中。

    “今天有什么安排？”莫笙问道。

    “狩猎事情先放一边，等谢铭那边答复之后再做决定，在这之前，我们可以去混乱峡谷看一看，争取多收集几颗混乱心核，为探索地渊做准备。”

    “地渊可不是善地，谢铭和墨瑶栀都不敢踏足，小心变成他们的牺牲品。”莫笙提醒道。

    “我知道，可我们既然来到了这里，地渊这个地方便无法回避，不管地渊之中藏着什么，我们肯定要下去看看。”齐渊说道。

    “至于是不是帮谢铭寻找他想要的东西，这个得看他给出的诚意。”

    看到齐渊坚持，莫笙也不再纠结，末日之祭虽然危险，但齐渊进入之后，却迅速展现出了腾飞之势，不但快速晋级七阶，真实战力更是强大。

    这么长时间以来，齐渊的决定，虽然有时候看似有些不合常理，但最后的结果，总会证明他是对的。

    所以，哪怕知道地渊会有危险，莫笙依然决定听齐渊的。

    不仅仅是莫笙，沙和夏知乔也是如此，一个是凭借着敏锐的荒野直觉，一个是凭借神秘域的能力，她们都认定了齐渊。

    在阿莱西亚的带领之下，五人来到了混乱峡谷的所在。

    看着眼前一片荒芜，狂风呼啸、黄沙漫天，连一株植被都看不到的峡谷，齐渊显得有些诧异。

    “没想到在密林深处，还影藏这这样一片地方。”

    莫笙抬头看了一眼被被漫天黄沙所遮掩的天空，虽然浓见度很低，而且感知也被一股混乱的力量所扭曲，但他依然发现这个峡谷有些奇怪。

    “你们有没有发现，这座峡谷是不是太笔直了一些，根本不像是天然形成的，反而像是被人一剑劈开一座大山，形成的这样一座峡谷。”

    沙点了点头。

    “峡谷两边的断面比普通峡谷更加光滑，漫天的黄沙也没有在上面留下多少痕迹，这完全不符合常理。”

    齐渊转头看向阿莱西亚，问道：“你们进去过，有发现什么异常的地方吗？”

    阿莱西亚脸色一僵，似乎没想到齐渊会问自己，沉默几秒钟后，阿莱西亚走到峡谷边缘，将右手伸入飞舞的黄沙之中。

    漫天的黄沙似乎，在峡谷的边缘，似乎有一条无形的边界，它们只在峡谷内飞舞，一粒黄沙也没有落到外面。

    阿莱西亚张开右手，飞舞的黄沙之中轻轻摆动着，过了一阵她的右手忽然握拳，似乎抓住了什么。

    “在这里的空气之中，有一股很淡的血腥味，如果不是我们血族对血腥味极为敏感，我几乎感受不到它的存在。”

    阿莱西亚一边说，一边张开收回的右手。

    齐渊定睛一看，之间她的手心躺着一颗细小到肉眼难以捕捉的沙子。

    和其它的沙子不一样，这一粒沙子并不是黄褐色，而是带着一丝殷红的血色。

    “这一粒黄沙上，沾染了血迹，在峡谷之中，这种黄沙虽然不多，但放在混乱峡谷之中，明显有些不寻常。”

