    老顽童驾驭着虎鲨追击鲸鱼，正行进间，前面出现了一条大船！老顽童在大海上玩的不亦说乎，竟然没有那么想要回归中原。他对这艘大船视若无睹，虎鲨与大船就要一错而过时，那大船上竟然掉下来一个人来……

        老顽童天性良善，他哈哈一声长笑，驱鲨已到近前。便伸手一托，用道家功夫把来人的下坠之势反转，直接又把来人送回了大船。“哒”的一声，那人直挺挺的跌倒在甲板之上，却再也爬不起来。

    这一来船上众人惊讶更甚，难道海水竟能将他身子反弹上来？都争着俯首来到船边，向海中观看。只见一个白须白发的老者，正在海面之上东奔西突，迅捷异常。再凝神看时，原来他是骑在一头大鲨鱼背上，就如陆地驰马一般，纵横自如。

        郭靖见到来人真是又惊又喜，他大声叫道：“周大哥，我在这里啊！”

        周伯通听得是郭靖呼叫，大喜过望，他在鲨鱼右眼旁打了一拳，鲨鱼即向左转，已是游近船边。周伯通叫道：“是郭兄弟么？你近来可好啊？前面有一条大鲸鱼，我已追了它一日一夜了，现下就得再追，再见吧！”

        郭靖急忙叫道：“大哥快上来，这里有好多坏人，他们要合伙欺侮你把弟啊！”

        周伯通怒道：“还有这等事？贤弟你稍安勿躁，待我骑鲨前去救你！要不然这种好坐骑，我可不好找啦！”

        只见老顽童右手拉住鲨鱼口中一根不知什么东西，左手在大船边上垂下的防撞木上一掀，便连人带鲨，忽地从众人头顶飞过，落在了甲板之上。周伯通大声喝道：“是什么人这般大胆，胆敢欺侮我的把弟？”

        船上诸人哪一个不是见多识广之辈？但是这个白须老儿如此奇诡万状的出现，却令人人都惊得目瞪口呆。连洪七公与欧阳锋也是差愕异常。当洪七公和欧阳锋认出来人是谁时，一个是满心欢喜，一个是惊惧恐慌！

    周伯通见到大船之上的小黄蓉，也感到奇怪，便问道：“怎么你也在这里啊？当日不是黄老邪把你带回了桃花岛吗？没想到小姑娘又和我的傻兄弟聚在一起啦！”

        黄蓉笑道：“是啊，我算到你今天会来，因此先在这里等你。老顽童，你快教我骑鲨鱼的法儿，骑这玩意在海面上遨游，真是拉风啊！”

        周伯通笑道：“好，我来教你！只不过这东西你一个人想骑，还真是有些难度。只不过有我老顽童在此，保管你小丫头能够玩的不亦乐乎！”

        黄蓉见周伯通已经眉飞色舞，只对这骑鲨遨游之事感兴趣了，赶忙说道：“老顽童，你先打发了这批坏人再教我，这些人欺负你把弟郭靖，还欺负我师父洪七公。”

        周伯通的目光向甲板上的众人一扫，就已知道大家的功夫来。随即便看到了人群之中的欧阳锋来。他对着老毒物说道：“我道是谁？原来是你这老毒物啊？别人也不敢这么猖狂！也只有你这老儿，敢在九指神丐面前，如此蛮横无理啦！来来来，今日就让我老顽童，领教一下你西毒欧阳锋的高招吧！”

        欧阳锋冷冷的说道：“老顽童啊，一个人言而无信，纵在世上偷生，也要教天下英雄好汉们笑话！你说是也不是？”

        周伯通说道：“老毒物，这话半点也不错。做人什么事都可胡来，但说话放屁，总须分得清清楚楚，可别让人听在耳里，不知道声音是上面发出来的呢，还是来自下盘功夫。我正要找你算帐，你也在这儿里，真是再好也没有啦。老叫化子，你是公证，站起来就说句公道话吧！”

        洪七公卧在甲板上，只是笑了一笑。他一直强打着精神，就是怕自己输了气势，徒儿郭靖、黄蓉更要受众人欺负。当见到周伯通骑鲨而来，自己悬着的一颗心，终于放进了肚里，一下子没了精神。

        黄蓉恨恨不平的说道：“老毒物遇难，我师父接连九次救了他的性命。哪知他狼心狗肺，反过来伤我师父，还点了他的穴道，害得我师父现在，还要忍受那切肤之痛！”

        洪七公救欧阳锋之命，前后只是三次，黄蓉将次数一变三倍，欧阳锋自也不能对此分辩，只能是怒目不语！

        周伯通俯身在洪七公的“曲池穴”与“涌泉穴”上揉了两揉，就已发觉到了不对劲儿。他没有想到，欧阳锋的点穴功夫这么高明，自己还给老叫花子解不了穴。

        洪七公说道：“老顽童，那没用的。这是老毒物的独门手法，我老叫花子也只见过，不知如何破解……”

        欧阳锋甚是得意，看着周伯通说道：“老顽童，你有本事就将他的穴道解了，如果你能解开，我欧阳锋就真得佩服你的功夫了得！”

        黄蓉虽然不会解，却是识得这门点穴功夫的，她小嘴一扁就说道：“那有什么稀奇的？我爹爹不费吹灰之力，就能将这‘透骨打穴法’解开！可是此时我爹爹不在此地，而我功夫不到，内力不达化境，根本就解不开这穴道！”

        欧阳锋听她说出这打穴法的名称，心想这小丫头家学渊源，倒也有些门道。当下也不理黄蓉，看着周伯通说道：“老顽童，你前段时间已输了东道，怎么说话如同放屁一般？还有何面目活在这世间？”

        周伯通掩鼻叫道：“老毒物放屁么？真是好臭好臭啊！我倒要问你，咱们赌的是什么东道？”

        欧阳锋说道：“这里除了姓郭的小子与这小丫头，都是成名的英雄豪杰，我说出来请大家一起评评道理好啦。”

        彭连虎等人一起说道：“好极，好极！欧阳先生请说，我等小辈在此洗耳恭听！”

        欧阳锋说道：“这位乃是全真派的周伯通周老爷子，江湖上人称老顽童。辈份可是不小，他是是丘处机、王处一他们全真七子的师叔！我这样介绍，大家可就明白，他是何人了吧？”

        周伯通十余年来一直待在桃花岛上，此前武艺未有大成，除了顽皮胡闹，也没做过什么了不起的大事，江湖上名头并不响亮。但是众人见他海上骑鲨，神通广大，实是非同小可。当听到欧阳锋介绍，原来他是全真七子的师叔，无怪如此了得！

        众人互相低声交谈了几句，彭连虎念到八月中秋嘉兴烟雨楼之约。心想全真七子若有这怪人相助，可就更加不易对付了，不禁更是暗暗担忧。再看向西毒欧阳锋，更是一脸的崇拜之情。这东邪西毒，南帝北丐中神通之说，自己早有耳闻！今后一定要好好巴结一下，这西毒欧阳锋来……

        欧阳锋说道：“这位周兄在海中为鲨群所困，兄弟将他救了起来。我说鲨群何足道哉，只消举手之劳，就能将群鲨尽数杀灭。周兄不信，我们两人就打了一赌。周兄，我这话说得对吗？”

        周伯通连连点头说道：“这几句话全对。我们赌点什么，也得给大伙儿说说清楚，省得一会儿结局解开，大家都不知晓，那还有什么意思？”

        欧阳锋说道：“正是！我说若是我输了，你叫我干什么，我就得干什么。若是不肯干，就得跳到海中喂鱼。你输了也是一样。这话说得可对吗？”

        周伯通又是连连点头说道：“对，对，对！老毒物说得半点也不错，后来又怎样了？你待把话说清楚了！”

        欧阳锋说道：“后来怎样了？后来自然是是你输了，否则的话，周兄如何在我的大船之上，跳海了呢？只不过是周兄，并没有遵守诺言，跳海喂鲨鱼而已！”

        这一次周伯通却说连连摇头，老顽童说道：“老毒物啊老毒物，错了，错了，输的是你，不是我！”

        欧阳锋怒道：“男子汉大丈夫，说话岂能颠倒是非，胡混奸赖？若是我输，你怎肯跳入海中自尽的？”

        周伯通叹了口气说道：“是啊，原本我也道是老顽童运气不好，输在你手。哪知到了海中，老天爷教我遇上了一件巧事，才知是你老毒物输了，我老顽童赢了！”

        欧阳锋、洪七公、黄蓉一齐发声问道：“什么巧事？”

        周伯通一弯腰，左乎抓住撑在鲨鱼口中的一根木棒，将鲨鱼提了起来说道：“就是遇见了我这头坐骑啊，老毒物你瞧明白了，这是你宝贝侄儿将木棍硬撑在它口中的，你来看是也不是？”

        当日欧阳克行使毒计，用木棍撑在鲨鱼口中，要叫这海中第一贪吃的家伙，活生生的饿死，那是欧阳锋亲眼所见。这时见了巨鲨和木棍的形状，以及鱼口边被钓钩钩破的伤痕，记得果然便是那天放还海中的鲨鱼……

        欧阳锋不仅凄然，便说道：“是又怎样？”

        周伯通拍手笑道：“那便是你输了啊。咱们赌的是将鲨群尽数杀灭，可是这头鲨鱼，好家伙，托了你侄儿的福，吃不得死鲨，中不了毒，既留下了一条，岂不是我老顽童赢了？”

        说罢周伯通便哈哈大笑起来！欧阳锋脸上陡然变色，做声不得。

        郭靖大喜过望说道：“大哥，这些日子你在哪里？我想得你想得好苦啊！”

        周伯通笑道：“我才玩得有趣呢，我跳到海里，不久就见到了这家伙在海面上喘气，好似大为烦恼。我就说道：“老鲨啊老鲨，你我今日可算同病相怜了！’我一下子跳上了鱼背。它猛地就钻进了海底，我只好闭住气，双手牢牢抱住了它的头颈。

        举足乱踢它的肚皮，好容易它才钻到水面上来，没等我透得两口气，这家伙又钻到了水下。咱哥儿俩斗了这么半天，它才算乖乖的听了话，我要它往东，它就往东，要它朝北，它可不敢向南。”

        说着话，老顽童轻轻拍着鲨鱼的脑袋，甚是得意！

    这些人中最感艳羡的便是是黄蓉啦，只听得两眼发光说道：“我在海中玩了这么些年，怎么没想到这玩意儿？我是真傻！”

        周伯通说道：“你瞧它满口牙齿，便如是一把把的利刃一般，若不是口中撑了这根木棍，你敢骑它吗？”

        黄蓉问道：“这些日子你一直都骑在这鲨鱼背上？它听你的话吗……”

        这一老一小谈得兴高采烈，傍若无人，欧阳锋却是暗暗叫苦，筹思应付之策，可是却无论如何也想不出好方法来……

        周伯通忽然问道：“喂，老毒物啊，你到底认不认输？”

        预知欧阳锋会不会当面认输？老顽童会让欧阳锋做何种事来？欲知后事如何，请听下回分解……

    

