
　　白镇是涂小安出生的故乡，也是他出道修炼的起点。

　　从一条小蛇，变成了白镇的蛇王。

　　虽然二阶蛇精的时候，涂小安就离开了白镇，去了温城“发展”后又去妖灵山脉。

　　但白镇对他而言，依然是很重要的家乡之地。

　　尤其是涂小安知道了自己的父亲乃是祖蛇的时候，他就很好奇堂堂的天地祖蛇为什么会来到白镇这样一个人类的小镇子上。ŴŴŴ.23sk.com

　　人类世界那么大，白镇如此不起眼，竟然能受到祖蛇的青睐。

　　这是不是有点匪夷所思。

　　难道是白镇的佘山多蛇，才吸引了父亲？

　　还是说父亲因为白镇的佘山，才来到了白镇呢。

　　简简单单一座山，但是蛇类生物异常的繁衍，无论被多少代捕蛇人抓，山中的蛇也没有丝毫减少的迹象。

　　另外还有很多可怕的蛇，藏在佘山深处。

　　忽然，涂小安想起了另一件事情，当年蛇族的蛇王柳妖王，将自己的本命金丹交给落子烟，半颗让她吞了，另外半颗却让落子烟埋在了佘山。

　　成就了一条变异吸血蛇出来。

　　身为妖灵山脉的蛇王，为什么要把自己的半颗金丹埋到人类的一座大山里。

　　这中间是不是有什么故事？

　　还是说佘山藏着什么秘密。

　　此时已经成为妖神的涂小安，回想自己白镇的佘山，总觉得越想越不对，反倒笼罩了一层神秘的气息

　　思来想去，涂小安决定这次回白镇，他一定要上山好好看几眼。

　　没多久，落子烟带着千落家族的人下了九幽飞岛，相约温城回合。

　　涂小安指挥着飞岛慢悠悠的在高空上飞行，朝着温城方向而去。

　　这个其中，闲来无事，回归的四大战宠，神兽青鸟跟这落子烟走了。

　　另外黑玄大魔王，骷髅怪，跟四阶女刀仙杵在了涂小安的面前。

　　他们无一例外都是四阶的层次。

　　涂小安特意从系统中看了一下它们的实力数据，颇为的意外。

　　黑玄魔王，就是那座黑山，实力居然是49级巅峰状态，好像随时都可以渡神劫了。

　　49级巅峰，是涂小安完全没想到。

　　他对这几只轮回神树果实开出来的战宠，印象还停留在B城呢。

　　记得黑玄它刚从异兽果实中出世，连四阶的实力都没有。

　　不然能轻易被涂小安收服吗。

　　现在却都快渡神劫了。

　　你敢信？

　　不过涂小安稍稍一想就很快释然了，这黑玄的本体可是洪荒大时代的一座九天玄重山，显化本体，黑山连绵叠加，一山叠着一山，可高耸入云，直指苍穹。

　　巅峰时期的黑玄就早有四阶巅峰的实力，后被轮回神树所吞，刚被孕育的时候，自然实力退化严重。

　　现在看来是修炼回去了。

　　看着面前的黑玄，涂小安不禁想起了从万妖城回归的石敢当石皇。

　　石敢当不过是一块巨石修炼成精，后来羽化成为了一代石皇，去了万妖城。

　　而黑玄可比石敢当牛逼多了，乃是一座九天玄重山修炼成精。

　　真正的九天玄重山等于是另外的一座妖灵山脉。

　　恐怕石皇要是在的话，要喊黑玄为祖师爷了。

　　不过赫赫威名的石皇，已经被涂小安变成了一块板砖，成为了黑鸟的武器。

　　它是难有机会见自己的祖师爷。

　　“嗯，很好，你有机会成为一尊真正的山神，到时候主人我会帮一起渡神劫”

　　涂小安看着黑玄开口。

　　哈哈，一座九天玄重山，不比他的九命妖猫黄金瞳逊色啊。

　　“谢主人提携！”

　　黑玄大为的高兴。

　　这时，涂小安看向上古女刀仙，端端一位绝色大美女，五官美得近乎妖异，身材前凸后翘，可谓是极品的尤物，只是她很冷，就好像一座冰山，让人根本不敢靠近。

　　而且她的周身自带一股凌厉的气息，就好像无形中有很多大刀悬浮，谁靠近，就会被乱刀砍死。

　　“姐姐，别那么高冷”涂小安嘴角微勾，上去掐住女刀仙的下巴微微抬起来。

　　很美，说实话，比落子烟还要美。

　　当初异兽果实开出这位女刀仙，可是让涂小安中了大奖。

　　但这个大奖也差点将他这条蛇给活劈了。

　　涂小安的百刀奥义，都是从这位女刀仙那里窃取过来的。

　　如今，境界修为49级巅峰，丝毫不逊色那座黑山。

　　她眸光一闪，就是刀芒，而且威力比涂小安施展的还要可怕。

　　女刀仙的来历追溯起来也不比黑玄逊色，洪荒时期的仙人，当年可谓也是赫赫威名的。

　　这样说吧，能被轮回神树吞噬且重新孕育出来的，都是曾经某个时代的大佬，都是非常厉害的人物。

　　而这位女刀仙，可为其中之最了。

　　下巴被涂小安掐住的女刀仙微微蹙眉，轻轻的后退了几步，保持距离，依旧的高冷。

　　说来说去，他们主仆之间是非常陌生的，只是被涂小安系统收服而已，只能唯命是从。

　　涂小安尴尬的笑了笑，也不在意，将目光看向了那坨骷髅。

　　真要说起来，这当初只会嘤嘤叫的骷髅怪跟涂小安到是相处的最久。

　　是X城战争遗迹骷髅山上杀下来的骷髅之一，被涂小安随手就给收服了，当个上山的向导。

　　后来不断吞噬别的骷髅死亡散发的鬼火，实力暴涨。

　　直至干掉了骷髅山的骷髅王，吞噬了骷髅王的鬼火，经过了兽变，达到39级巅峰。

　　现在一跃已经四阶了，虽然才41级，但也非常的惊人。

　　几大战宠，都算脱胎换骨，让涂小安没有操什么心，反而是白白捡了大便宜。

　　“嘤嘤嘤...！”骷髅怪见涂小安看着它，顿时讨好的卖萌。

　　涂小安：“.......”

　　很丑，很辣眼！

　　...........

　　落子烟就算从千落家族出来，还要去人类官方总部，这个空闲，到是给了涂小安可以做点自己的私事。

　　那就是去看看苏如诗。

　　两女虽然都是涂小安的女人，但向来是鸡犬相闻却老死不相往来。

　　关键是涂小安也不敢提。

　　就这样两边忙活着。

　　苏如诗为自己的爷爷守孝结束，就步入了修仙之路，待在温城古学院中。

　　“不然都一起接回蛇宫吧，两女总要相见的！”

　　涂小安暗暗打着自己心里的小算盘。

　　九幽飞岛慢悠悠的飘到了温城的高空，此时黑幕笼罩，暮色浅淡。

　　涂小安从九幽飞岛上骤然消失。

　　等他在出现的时候，就是古学院中。

　　要来也奇怪，都说时代在进步，这但温城的古学院却永远不变，涂小安二阶蛇精来的时候，是什么样子，现在就是什么样子。

　　唯一的区别就是，涂小安第一次进来，就被很多高人发现。

　　这次进来，只要他不想被人发现，就没人能发现的了他。

　　旋即，涂小安双眼一闭，搜索了一下自己找的目标人物，很快再次消失。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1227章 脱胎换骨的战宠们免费阅读。https://xs.23sk.com 