    当，当……

    自鸣钟敲了十二响后，陆希言推了一下坐在椅子上的邝志安道：“邝教授，你去睡一会儿吧，小舒这边我盯着就行了。”

    “小陆，还是你去睡吧，我年纪大了，觉少，年轻人，不休息够了，工作没精神。”邝志安道。

    “邝教授，您明天还有门诊呢，给病人看病可不能马虎，我明天没什么特别的安排，可以偷个懒儿的，还是你去睡吧。”陆希言道。

    “好吧，我就去值班室眯一会儿，有什么事儿，马上叫我。”邝志安想了一下，点了点头，朝外走去。

    “小沅，小沅……”

    “小舒，小舒，你怎么样，哪里难受？”陆希言听到躺在病床上的舒昀无意识的呢喃，好像是在做什么梦。

    额头上一层汗珠，嘴唇干裂出血。

    陆希言用热毛巾给他擦拭了一下，然后再给他清理了一下便桶，腹泻的情况已经得到了好转，也是没什么可以拉的了。

    时间一分一秒的过去。

    等待是一种煎熬，虽然持续用药，但陆希言也担心舒昀的身体吃不消，奎宁对一些人群的副作用也是非常大的。

    尤其是舒昀本身身体如此的虚弱，如果用药太猛了，超过他的身体能承受极限，反而会加速他生命力的流逝。

    但是，现在的他又什么都做不了，只能等待。

    素描！

    陆希言为数不多的爱好之一。

    反正漫漫长夜，也无事可做，让他在病房内看书，只怕他此事此刻也看不下去，倒是这素描可以打发时间。

    陆希言画的不是别人，正是舒昀的女朋友，那位在银行上班的小沅姑娘。

    虽然只是匆匆一面，他对这小沅姑娘可谓是印象颇深，铅笔之下，一位年轻青春的少女跃然于纸上。

    “陆博士……”

    全神贯注的投入绘画中的陆希言没发现，病床上的舒昀居然在这个时候苏醒过来，并且还看到了他手绘的小沅的素描图。

    “小舒，你醒了，感觉怎么样？”陆希言惊喜之下，赶紧放下手中的素描，走过去问道。

    “陆博士，画儿……”

    “哦，哦，等一下。”陆希言马上会意，将绘好的素描拿到舒昀的面前。

    “小沅，小沅……”舒昀眼神直勾勾的望着小沅的素描画像，两行泪水从眼角滚落下来。

    陆希言叹了一口气，没想到这小子居然还是一个多情的种。

    “小舒，你是不是要见小沅姑娘？”陆希言问道。

    舒昀可能连说话的力气都没以后，只有冲着陆希言眨了眨眼睛，那意思很明显说他是想要的。

    “好，你告诉我小沅住哪儿，明天一早我去叫她过来？”

    舒昀又吃力的摇了摇头。

    “你不知道？”陆希言真是一阵无语，哪有人连自己女朋友住哪儿的都不知道的？这样一头扎进爱河里，不管不顾的傻小子也没几个了。

    “那你总要给我一点儿信息，我好去找呀？”

    舒昀手指微微动了一下，似乎在比划什么，陆希言把掌心伸了过去，让他在自己掌心里书写。

    “麦阳路72弄15号？”陆希言问道，“这是小沅家的地址？”

    舒昀摇了摇头。

    “不是？”

    “你是在这个地方认识小沅的，对不对，是那次同学聚会？”陆希言脑中灵光一闪，他记得舒昀曾经跟他们讲过他跟小沅认识的过程。

    舒昀点了点头，看来是他猜对了。

    “还有别的要告诉我的吗？”

    “杜佳航？”舒昀再在陆希言的掌心缓缓的写下了一个名字，“这个是你那个同学的名字吧，小沅的表哥？”

    舒昀再一次点了点头。

    陆希言总算是明白了，去麦阳路72弄15号找这个叫杜佳航的同学，就能找到舒昀的女朋友小沅。

    有了地址和人名，那找起来就容易多了。

    “好了，天一亮，我就去帮你找人，你现在尽量不要劳神，好好休息，保住元气。”陆希言道。

    “这张素描……”看到舒昀渴求的眼神和死死攥在手里的动作，陆希言叹息一声，“哎，算了，送给你好了。”

    人有时候就是为了这一口气活着，这一口气若是散了，那可能就没救了。

    舒昀就这样挨了过来，早上检查的时候，一些指标居然回升了，虽然还没有渡过危险期，但活下来的几率大大增加了。

    “小舒，你等着，我现在给你去找小沅去。”陆希言用冷水冲了一把脸，回到病房，对舒昀道了一声。

    ……

    骑着车，一路找过去。

    麦阳路72弄找到了，1号，2号……

    15号！

    是一座三层楼房，中世纪意大利文艺复兴的风格，门口有电铃，陆希言走上台阶，摁响电铃。

    “谁呀，大清早的，不让人睡觉啦？”一个慵懒的声音从里面传来，紧接着门洞拉开，露出一张似醒未醒的一张中年女人的脸。

    “小姐你好，请问这是麦阳路72弄15号码？”

    “侬眼睛瞎了，不会看门牌号吗？”女人张嘴就来。

    “是，是，我怕我看错了，所以才求证一下。”陆希言脸色讪讪，“请问这里有没有一个叫杜佳航的人？”

    “杜佳航，没有，没有，你找错地方了！”

    吧嗒一声，门洞的盖板儿被拉上了，还听得那女人嘴里骂骂咧咧：“大清早的，脑子瓦特了……”

    错了？

    不可能呀，他可是跟舒昀确认过的，这种事儿他怎么可能弄错呢？

    有没有可能是舒昀记错了呢？

    按照道理，这种可能性也是非常小的。

    如果都没错，那舒昀参加的同学聚会又是在什么地方呢？

    陆希言伸手再一次摁响了电铃。

    “怎么又是你，我都跟你讲了，我这里根本没有一个叫杜佳航的……”女人情绪明显有些激动。

    “巡捕房的，办案，开门！”陆希言掏出唐锦给他的证件，一下子就把女人给吓住了，那脸色煞白煞白的，赶紧的给他开了门。

    “小姐，贵姓？”

    “戴丽娜。”

    “戴小姐，这房子住多长时间了？”

    “我，我刚搬进来不到一个星期……”戴丽娜脸色有些紧张道。

    “租的，还是买的？”陆希言心中咯噔一下，问题只怕比他想象中的还要复杂。

    “租，租的。”

    “房东是谁，能联系到吗？”陆希言问道。

    “能。”戴丽忙道。

    “我需要房东的联系方式和地址，还有，今天我来过的事情，不要对任何人讲，听明白吗？”

    “明白，明白。”戴丽娜点头道。

    这栋小楼原来是一个逃到上海的白俄军官的住处，后来这白俄军官全家移民美国了，小楼卖给了一个叫詹姆士的美国商人，几经转手，落到了一个姓林的宁波丝绸商人之手。

    丝绸商人跟书寓的一个“先生”好上了，金屋藏娇，后来这个女人病死了，房子就空了下来，直到一个星期前这个叫戴丽娜的女人住了进来。

    在这之前，这栋小楼都是空着的，并没有人居住，只是定时的有人过来打扫和清洁。

    同学的生日聚会，舒昀不会傻到连自己的同学都不认识吧？

    整件事很吊诡！

    这也激起了陆希言的好奇心，到底是什么人设下这么大一个圈套想要害死舒昀，舒昀不过是个很普通的医生，值得动这么大的心思吗？

    线索突然中断，无从追查了。

    而现在毫无疑问，小沅是最值得怀疑的对象，一个凭空出现的女朋友，现在又如同人间蒸发了。

    “安子哥，安子哥，你让我好找！”陆希言从麦阳路72弄15号出来，孟浩开着唐锦的菲亚特518“嘎吱”一声，拉开车门冲他喊了一声！

    “浩子，你怎么知道我在这儿？”陆希言惊讶不已。

    “上车，唐探长找你！”孟浩一挥手，“我去医院，他们说留了一张纸条出去了……”

    “我骑着脚踏车过来的……”

    孟浩从车上下来，直接走过去把脚踏车放进了汽车后备箱，然后不由分说的载着陆希言一溜烟的中央巡捕房飞驰而去。

    