    学校饭堂，严嘉俊跟王晓东各要了一碗粥和一碗炒饭。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吃过早饭后，两人开始讨论去天机阁的路线。

    “坐公交去要四十五分钟，然后步行十分钟。”王晓东打开手机地图说道：“如果坐地铁，要转1号线，然后出去再坐公交，全程需要三十五分钟。”

    “太麻烦了，直接坐公交过去吧！”对学生党来说时间多，根本不在意这十几分钟路程的差距，严嘉俊果断选择了坐公交。

    “行，就是天机阁这位置太偏了，要是能在市里头就方便多了。”王晓东吐槽道。

    两人起身朝着饭堂外面走去，严嘉俊双手插着口袋说道：“各有各的好处吧！位置偏僻正好没那么多人去挤。”

    “嘿嘿！你要是能进入沈大师的推荐名单，我跟你说，教练要是不让你进校队正选，你脱了鞋往他头上砸都行。”王晓东开玩笑道。

    两人正在下楼梯，巧合碰到的熟人，是隔壁班的两个同学，四人相互打招呼。

    “要去天机阁啊？”庆东好奇地问道。

    “对，去碰碰运气。”王晓东应了一声。

    四人擦身而过，庆东跟宿友刚踏入饭堂就笑道：“他还真不死心啊！还想去天机阁，幻想能被沈大师看上。”

    “你说刚才那个？”旁边的同学从裤袋里掏出饭卡问道。

    “对，晓东旁边那个家伙，好像也就一米六几，整天在篮球场打球，搞笑的是这家伙居然还进了校队。”庆东给饭堂大妈指了一下：“来玩粥，谢谢。”

    同学跟在身后，“那挺牛逼啊！旭哥都进不了校队。”

    “旭哥是因为有学生会的事所以没去吧？”庆东诧异地问道。

    “不知道，反正我上次听他说没进校队。”

    庆东拿着盘子一路走过，“那个家伙投篮挺准的，带球度也猛，就是身高硬伤，这身高不适合打篮球！”

    “不过能进校队也牛逼了，这身高能进校队没几个人。”

    “也就是二队而已，没进正选，没鸟用！凑合也就是能加点学分。”庆东一脸瞧不起的模样。

    此时严嘉俊已经跟王晓东走到校门口外面的车站等车，“你说我要是一直蹲在天机阁门口不走，会不会给赶走？”严嘉俊突然问道。

    “应该不会吧！沈大师都是看缘分给人算卦的，你要是运气好，指不定不用预约就被喊进去了，但是运气不好，可能这辈子都预约不上。”王晓东一耸肩说道。

    两分钟后公交车到了，两人刷卡上车，“其实你去找沈大师主要为啥？看看自己有没有打球的天赋？”王晓东问道。

    “不，我想进入大师的推荐名单，只要进入这个名单，我回头把教练叼一顿，接着退出校队，让他自己后悔去。”严嘉俊一手撑着头，看着车窗外笑道。

    “哈哈！任性啊！可以，我挺你。”王晓东咧嘴一笑。

    ……

    天机阁。

    一只猫在店门口趴着，许多路人都被天机阁这只“新成员”吸引住了。

    “这是沈大师养的猫吗？”

    “一副蠢萌样，不行，我要拍个照回去给我媳妇看。”

    正在排队预约的人终于找到了新的乐趣，那就逗猫，一个小姑娘掰碎小半块饼干扔过去，然后现猫猫根本没有理会她。

    “啊？这只猫吃什么呀？”小姑娘一脸可惜地望着任天雪问道。

    任天雪嘟着嘴，“我也不知道，沈大师说这是招财猫。”

    “哈哈哈！！！是不是沈大师给这猫算了一卦，现这只猫有财运，所以才买了回来。”

    “嗯，有可能！”任天雪一个劲地点头，她觉得这个小姑娘说的挺有道理。

    此时顾黎明在沈穹的小屋里走了出来，刚才他跟沈穹商量了一番，然后打开电脑，准备宣布这个让人兴奋的最新消息。

    “最新消息，所有被列入沈大师推荐名单的人，都能获得五十万元的资金奖励，且可以享受天才投资公司的顶级待遇，支持个人创业，推广，学习进修，宣传包装等一系列帮助——本次赞助由《天才投资公司》提供。”

    这一条消息犹如重磅炸弹，彻底将沈大师推荐名单硬生生往上抬了一个档次。

    很多人潜水的网友都被这条消息炸了出来，纷纷百度这个所谓的天才投资公司是什么鬼。

    天才投资公司的百度百科资料：公司的专业定位为天使投资机构，专程为有志者提高资金，策略，财务，法务等帮助。

    本公司投资的第一项内容：沈大师推荐名单……

    “牛逼！”这是大部分网友的第一反应。

    “这个公司要崛起了，前两天才批下来的公司，第一个广告竟然是沈大师来宣传，而且第一单生意就是精准地盯上了大师的推荐名单，有前途。”

    “有钱途，话说这个消息的意思是名单上的人都可以无偿获得五十万资金奖励么？该不会要硬性签什么合同吧？”

    “有可能要签卖身契，没有公司会那么傻主动送钱给别人。”

    “a方永康，出来拿钱了！”

    “卧槽，我一开始还被五十万给镇住了，后来翻了一下沈大师的推荐名单，现这几个人里面已经有一半人不缺这点钱了，尼玛！”

    “楼上真相了，像鬼才画家根本不缺这点钱，要是需要签卖身合同，估计就是个坑。”

    “也不能这样说，我觉得除了鬼才画家外都挺需要这笔钱的，就看他们怎么想了。”

    “大家的视线放错了位置，五十万只是一个奖励，真正的大头是后面的包装宣传，创业资金。”

    “沃日！我这辈子就跟沈大师干上了。”

    “我起初还以为要等十年八年，沈大师推荐名单上的人才会走上人生巅峰，结果我错了，卧槽！他们现在已经走上人生巅峰了。”

    “其实第一次听说要上沈大师推荐名单我是拒绝的，因为你不能让我上，我马上就上。第一，我要试一下，因为我不想说我上去装完逼后很厉害，噔的一下瞬间成了国际巨星，这样网友出来肯定骂我，根本没有这样效果，证明大师的推荐名单是假的。”

    “后来我也经过一些专业认证，录了歌了视频，点击率量过百万，很多人都喜欢听我的歌，感觉还不错，后来我说那就让我上推荐名单吧！因为我要让网友看到，我上了推荐名单是这样，你们上了也是这样！”微博昵称方永康出来言。

    哗啦啦的瞬间网友都笑翻了，所有人都给这条微博点赞，马上这条微博成了当天热门微博之一。

    顾黎明也是笑得前赴后继，这应该不是方永康本人的微博，估计是背后有人在帮他宣传，顺势炒作一吧！(未完待续。)