
    “大人，求您放过他吧。我不敢了，我保证以后绝对不会再胡乱说话，任打任骂，求您放过他吧！我和他真的不熟！”

    云熙面无血色，景明俊分明是故意找林辰麻烦，而之所以如此，无疑是要借林辰来教训自己，她连忙讨饶，不想因为自己而把林辰给连累了。

    景明俊冷冷道：“笑话！我说出来的话，哪里还有收回去的道理？”

    “就是！你算什么东西，你以为大人这么做是因为你不成，也不回去照照镜子！”

    “嘻嘻！你们看她求饶的样子，简直像条野狗，就这模样，刚才也敢骂我们，要我说，这女人才是真的犯贱！”

    “你应该感谢大人心地善良，要是换成我的话，就拿针把你那张臭嘴缝起来，以后你哪里还有开口说话的份！”

    三个来自百香楼的女人，已经明白，景明俊对他的这个侍女有些看不顺眼，此时也再无顾忌，话语尖酸刻薄。

    “你确定要我的双脚？”林辰眼神冰冷。

    “我劝你自己动作快一点，将双脚砍下来，若是要我来动手的话，那么不止要将你双脚砍下来，还要将你拿去喂海兽！”

    景明俊面容冷漠，一脸高高在上，像是掌他人性命的阎王。

    “好耶！人家还从来没看过，有人将自己的双脚砍下来呢，今天终于可以开开眼界了！”

    “嘻嘻！我也没见过活人被拿去喂海兽呢。喂，依我看，你有胆子就不要自己动手，然后被拿去喂海兽吧？好让我长点见识。”

    ……

    景明俊身旁三个女人，嬉嬉笑笑，似乎林辰就是一只用来逗她们开心的小白鼠。

    “你喜欢看活人被拿去喂海兽？”林辰看向那说话的女人。

    那女人怔了怔，显然没想到到了这时候，林辰还如此镇定，她冷哼一声：“是又怎么样？”

    “那你有福了。”

    林辰一笑：“你今天不仅能见到活人被拿去喂海兽，而且其中一人就包括你，看着自己被海兽吃进去，这种机会，可不是每个人都有的！”

    那女人被林辰眼中的冰冷，吓得身体发寒，后退了一步，随即搂着景明俊的胳膊，撒娇道：

    “大人，这个家伙分明是没把您放在眼里，在您面前，还敢这么放肆，依我看，您快点将他双脚砍掉，然后扔进海里算了！”

    虽然刚才被林辰的眼神吓了一大跳，不过回过神来，想到景明俊就在自己身旁，她心中的恐惧，也就烟消云散。

    那船家心中暗惊，没想到林辰定力如此深厚，到了这种时候，竟然还没有显露出半点恐惧，然而，转念一想，心中又不免叹气，这年轻人之所以不怕，不外乎是根本不知道景明俊的厉害。

    若他知道，景明俊是烛天圣殿内门弟子，是一位塑道境的存在，站在修道者的世界金字塔顶端的人物，那么自然也就会恐惧了。

    景明俊却是没有因为林辰的态度而生气，因为在他看来，林辰不过是一只不知天高地厚的井底之蛙，根本没有资格让他生气。

    “你还真是不知死活。”景明俊语气淡漠，“我也懒得将你双腿砍断了，直接扔去喂海兽便是。”

    他的手中出现一个黑色金属做成的哨子。

    “哔——”

    哨子吹响，没一会儿，原本平静的海面，突然剧烈起伏，似乎在海底深处，有着什么庞大且恐怖的生物，正在飞速靠近。

    轰——

    帆船前方的海面，突然出现一道直径达数百米的水柱，冲天而起。

    旋即，一个和蜥蜴有些相似，但是却更加狰狞，有着六只血红色眼睛的脑袋，从海底浮现出来。

    这是一种身躯极为庞大的海兽，单单出现在海面上的脖子加上脑袋的高度，就达到了十几米，简直像是一座摩天大楼。

    “血冥毒蜥！六只眼睛，这是塑道境初期级别的血冥毒蜥！”

    那船家脸色煞白，双脚都在打着哆嗦。

    血冥毒蜥是一种极为强大的海兽，生来便有着四只眼睛，成年后，实力都能达到圣者境九阶层次，有极少数的血冥毒蜥，能够突破到塑道境初期，会再长出两只眼睛。

    眼前这六只眼睛的血冥毒蜥，无疑便是塑道境初期的存在。

    景明俊身旁三个女人，吓得尖叫起来，连忙往景明俊身旁靠拢。

    “不用惊慌，这是我养的宠物，是我唤来的。”

    景明俊脸上带着一丝自得，这话一出口，不只是那船家和景明俊身旁三个女人，就连云熙都一脸震撼。

    “大人，您唤小的过来，不知道有何吩咐？”

    血冥毒蜥看着景明俊，口吐人言，语气恭敬。

    景明俊身旁三个女人，此时看着他的眼睛里充满崇拜，云熙也是满脸的敬畏。

    ‘真不愧是烛天圣殿的内门弟子啊，竟然能将塑道境初期的海兽当做宠物一般养着，这手笔，未免也太惊人了！’船家心中惊叹不已。

    船上，此时也就唯有林辰脸色依旧平淡，不过，此时他人哪里还会去关心他脸色如何。

    景明俊指了指林辰，又指了指云熙，对血冥毒蜥道：“这两人，是我为你带来的食物！”

    他看向云熙，阴冷笑道：“你不知道吧，就算你今天没有招惹我，其实也是死路一条。要怪，就怪你们那个国主大人不知好歹，已经快要把聂长老的耐心给磨没了！

    若她不想看到，她带来的人，一个个先后死于非命，自然就会懂得，接下来应该怎么做了！”

    “你要拿我们去威胁国主大人？”云熙脸色一变，随即道，“我就算是死，也不会让你如愿的！”

    景明俊嗤笑道：“你当然得死，若是她还一直不从，那么死的人会越来越多，我倒是很好奇，那女人的心肠是否足够硬，是不是会真的看着你们一个个死去而无动于衷！”

    云熙脸色惨然，她知道天妃绝对不忍看着手下一个个死去，必定会屈服。

    一旁的林辰，却是露出了笑容，天妃果然也来到了天阙星上。

    “多谢大人给小的带来食物！”

    血冥毒蜥语气恭敬，带着一丝谄媚，随即张开血盆大口，猛地一吸，两股无形的力量，就如同锁链一般缠绕在林辰和云熙身上，要将两人到它的口中！
