    亏得慕容玥不知道钟离雄此刻的脑补，不然一定会对钟离雄大写一个服字！

    慕容尘的到来，倒是让钟离家的人消停了下来，没再继续的问下去。

    就算问下去，也问不出什么来。最后结果得出的结论无非就是慕容玥运气好，得到一颗七彩凤凰草。至于七彩凤凰草是怎么得来的，暂且不论。反正就是正好有那么一个高人需要七彩凤凰草，于是高人以涅槃丹作为交换，两人一拍即合，就作出了交换。

    对于这样的结果，慕容玥还是很满意的。自从上次听过钟离觞讲起慕容家的事情后，她就留了一个心眼。

    七彩凤凰草毕竟是不可多得的好东西，觊觎的人肯定不少，她索性借着今天的机会，给它安排一个合理的去处！也省了以后一些不必要的麻烦！

    至于钟离觞，慕容玥虽是各种不待见他。但是却很肯定他不会拆自己的台，这种迷之自信她也感到很奇怪，仿佛就该如此似的。

    另一个知情人慕容尘，他是知道自己手段的。就算他有这个异心，也不敢贸然行事的。更何况，慕容尘还是很值得相信的。

    对于慕容尘，慕容玥还是很相信自己看人的眼光。

    “阿玥，不解释一下？”，钟离觞酸溜溜的说道。

    “解释什么！”，她有什么需要解释的吗？她怎么不知道？

    “他是怎么回事！”，说完瞟了一眼慕容尘。就只分开一段时间，她到底招惹了多少男子！

    “什么怎么回事！这个我是当做自己弟弟带着的，乱吃什么飞醋！再说了，我当时可是男装！他还以为我是一个男子呢！你没见他现在还在别扭着！”，慕容玥如何不知道钟离觞的意思！心想这人是醋精上身么，一言不合就吃醋！

    “男装还这么黏着你，说明他取向有问题。玥儿乖，咱们离他远点！”，钟离觞毫不留情的抹黑慕容小可怜！

    慕容玥一个激灵，不是激动的，而是被气到了！“要发病给我去一边发去，不要带坏我儿子！”，这男人，她能扔了么！

    “玥儿，晗儿也是我儿子！”，钟离觞委屈吧啦的说道。

    “所以呢？”，慕容玥斜眼看了钟离觞一眼。

    “我们一家三口才是一家，外面的野草咱不能采！”，钟离觞继续碎碎念！

    “滚！”，慕容玥毫不犹豫的抱着团子先行回客栈了！她怕她不走，团子以后可能就没有父亲了！

    后面的钟离觞，看着慕容玥气呼呼的走了，嘴角噙满了笑容。

    他平日其实也不是一个多话的人，只是直到现在，他都充满了一种不真实的感觉。刚刚那一番话，并不是真的容不得她交异性朋友。只是想看着她生气的模样，那样的她真实多了。

    慕容尘看到慕容玥走了后，小心翼翼的挪到了钟离觞身旁。

    “那个，姐夫？”，慕容尘小声的试探着。

    “嗯！”，钟离觞好心情的回了一声。

    “你真是容玥的夫君啊？”，慕容尘问着。

    “对呀！有问题吗？”。钟离觞反问。

    “问题可大了！”，慕容尘声音忽然大了一些。

    “嗯？”，钟离觞不悦的盯着慕容尘。那双眼仿佛再说：若是没什么好话，他不介意替阿玥教训教训这个所谓的半路弟弟！

    “不是不是，我的意思是说。玥姐这么一个无所不能的人，居然也有心甘情愿嫁的人。她在我眼里简直就不是一个人呀！我都是把她当神膜拜来着，对于你我真的是佩服佩服！”。慕容尘不着痕迹的拍着马屁！

    “可以把你遇上她之前的一些事情讲给我听听吗？”，钟离觞对于慕容玥的任何事都很上心。

    “可以啊！话说那天晴空万里，一片无云……”，这边慕容尘讲的仔细，钟离觞听的认真。

    从佣兵联盟到任务，再到客栈，一直讲到他们分开为止，慕容尘事无巨细的讲着。

    “所以，阿玥也契约了神兽？”。钟离觞问。

    “什么叫也？难道？”，慕容尘怀疑的问道。

    “青龙在我这！”，钟离觞无所谓的说道。

    “不亏是和我玥姐比肩的人，就是霸气！大哥，请收下小弟的膝盖。”，慕容尘一改曾经忧郁少年的形象，却开始往二哈性格的道路上不断狂奔着。

    慕容尘心里想着：这也是一个牛人啊！这得多想不开，才娶这么厉害的一个人，简直就是自己找罪受！

    慕容尘想着想着就不小心说漏了嘴，抬头连忙打圆场的说道：“嘴误，嘴误！我说的不是你！”。慕容尘此地无银三百两的自我掩饰着。

    “呵呵……”，钟离觞笑了笑。他现在可以肯定了，这货完全就不是阿玥喜欢的型号，对他完全构不成威胁。

    既然阿玥拿他当弟弟，他就姑且也把他当弟弟吧！钟离觞内心想着。

    “没想到玥姐儿子都这么大了！兄弟你可以啊！”，慕容尘和钟离觞混熟了，倒也什么话也不拘泥着了。

    “还行！”，钟离觞难得心情好的附和了一声。

    钟离老院长看着前面两个有说有笑的人，内心一阵感慨。觞儿一向性子冷静深沉，从未见过他情绪如此外露过。也不知觞儿此番变化是好是坏！

    观她和慕容玥的互动，可以看得出来此女子的分量，在觞儿的心中应是极为重要的！而他若是没记错的话，慕容玥应该是中央帝国学院的学生。看样子今年的五大学院大比，只怕会多了几分波折与不确定。想到此处，老院长疲惫的按了按太阳穴！

    “院长……”。大长老走到了钟离老院长身旁还未说什么，便被钟离老院长给打断了。

    “此事回头再议！”。

    “爷爷！……”，钟离雄还想说一些什么，却不料老爷子一个眼风扫来。

    那眼光如刀锋般的锋利，钟离雄觉得有一股寒气瞬间从脚底升起。不敢再多说话，识相的闭嘴了！

    钟离雄心惊胆战，也不知道是不是他的错觉，他感觉爷爷的心情相当的不好！可是，为什么呢？

