    回家的途中。

    陈铭将这件事告诉了魅姬。

    得知结果，魅姬并没感到意外。

    脑损伤的修复，可是世界级难题。

    虽然世界上存在一些，脑损伤被修复的案例。

    但那些情况根本就是奇迹，完全无法进行复制！

    历经这样一件事，陈铭的情绪低落到了谷底。

    他心中积压着一口恶气，他想要展开反击！

    一直以来，西方各国都在封锁围堵华国！

    西方势力想要祸乱华国，扼杀华国！

    陈铭思考过，如何才能终结这场，西方势力针对华国的战争！

    其实，他早就知晓了答案，只要华国超越西方各国，只要华国比西方各国强大！

    如此一来，西方各国才不敢像是现在这样上蹿下跳，派遣境外势力胡作非为！

    而华国一直在默默地发展，华国的军事实力，在短时间之内根本无法超越西方各国！

    但近年来，华国的经济正在蓬勃发展，华国打算利用强悍的经济，对西方各国进行反击！

    当然，这样一条路十分的艰难，但华国别无选择，一旦失败，华国将会变成一百多年前，那个被各国联军欺压的落后国家！

    所以，华国倾尽全国之力，必须战胜西方各国！

    华国除了胜利之外，无路可走！

    作为一个穿越者。

    陈铭并没有浓郁的爱国情结。

    可是，亲眼目睹一些事发生在身边。

    陈铭做不到坐视不理，他要展开反击！

    上一次，陈铭联合秋山家族，针对境外势力进行反击。

    那一次，陈铭可谓是收获颇丰，不仅让华国获得了一处精神石矿，更加收服了两大家族，不仅如此，还意外的抓住了亨利！

    这一次，应该如何进行反击呢？

    作为境外势力培育出来的顶级杀手。

    若水掌握了诸多关于境外势力的秘密。

    而陈铭查看过若水的记忆，如今他对若水的记忆进行回忆。

    很快，陈铭确定了目标，他将油门一脚踩到底，迅速赶回了麒麟大厦！

    时间已经很晚了，但林俏瑶和罗莉姿，还有杨御心以及格雅她们还没有睡觉，她们还在议论陈铭获得副本专业高考状元一事。

    既然她们都在，陈铭朝她们拍了拍手，“你们想进行一场毕业旅行吗？”

    “想啊！”林俏瑶第一时间举起手，但她很快便意识到，她还没那么快放假！

    顿时间，她担心起来，“老哥，你打算什么时候出发，你该不会不等我吧？”

    陈铭摸了摸她的脑袋，“放心，我会等你的，毕竟购买私人飞机什么的需要一些时间。”

    “什么？”林俏瑶和格雅她们发出惊呼声，“你要购买私人飞机？”

    陈铭微笑点头，罗莉姿惊讶看向杨御心，“铭盟有那么赚钱吗，刚刚买完大楼，现在居然还能买私人飞机！”

    杨御心满头黑线地摇头，“老实说，铭盟的确很赚钱，但铭盟才成立多久啊，以铭盟目前赚的钱，根本买不起什么私人飞机！”

    “还有，购买这栋大楼的钱，并非是来自铭盟！”

    “我也不知道这家伙，到底是从哪里弄来这么大一笔钱！”

    杨御心的解释，让林俏瑶她们目瞪口呆，回过神来，她们禁不住有些担忧！

    说起来，购买这栋麒麟大厦需要几十个亿，陈铭到底是哪里来的钱，他该不会是做了些什么违法的事情吧？

    杨御心说出这样一件事，陈铭正思考着怎么解释。

    林俏瑶突然举起手，她弱弱地解释，“老哥，我想了想，我还是不和你一起旅行了。”

    “之后我要参加中考，而且铭盟那么多事情，只有御心姐一个人在负责，中考结束后，或许我帮不上什么忙，但我必须帮助御心姐才行！”

    林俏瑶之所以说出这样的话语，她自然是想起了自己要努力的决心！

    虽然与陈铭一起进行毕业旅行是很诱人的事情！

    但她没有忘记自己要努力！

    更何况，陈铭说是要去毕业旅行！

    可直觉告诉林俏瑶，陈铭绝对不是去玩的！

    他肯定是打算借助毕业旅行这个计划，去处理某些事情！

    林俏瑶猜对了，陈铭的确是打算以毕业旅行的名义，去处理一些事！

    当然，陈铭也希望趁着这个机会，带着林俏瑶她们四处游玩一番。

    罗莉姿不是笨蛋，她自然也猜到了这样一件事。

    而且，她不甘示弱，她也要帮助杨御心才行！

    她必须在铭盟之中贡献自己的力量！

    林俏瑶和罗莉姿先后表示，她们不参加陈铭的毕业旅行。

    目睹这一幕，格雅顿时傻眼了，她蛮期待跟着陈铭去旅行。

    但她们都不去，自己与陈铭可不是情侣，格雅可不好意思单独跟着陈铭旅行。

    陈铭试图劝说她们，没想到林俏瑶和罗莉姿尽皆态度坚决！

    陈铭看向杨御心，杨御心露出一副爱莫能助的模样。

    她也想去旅行，但她实在是走不开！

    铭盟可是有着一大堆的事务等着她去处理!

    没办法，陈铭只好打消与他们一起毕业旅行的计划！

    既然她们不一起出行，陈铭只好延缓购买私人飞机一事。

    “老哥，你打算去毕业旅行，该不会是想要去找那个苏仙儿吧？”

    “我支持你，加油哦！”林俏瑶就站在陈铭面前，但她在暗地里发了条信息，并且眨着眼睛，给陈铭加油打气！

    陈铭可没有去找寻苏仙儿的打算。

    摸了摸这家伙的脑袋，陈铭催促她洗澡睡觉去。

    格雅推着杨御心进入房间，她想要说服杨御心一起旅行去。

    搭乘私人飞机去旅游，这样的一件事，格雅可谓是梦寐以求啊！

    很可惜，杨御心完全没有去旅游的打算，面对杨御心的拒绝，格雅心痛得快无法呼吸了！

    客厅里只剩陈铭和罗莉姿，罗莉姿一把将陈铭抱住，她仰起头担忧地看向陈铭，“不管你要去哪里，一定要保护好自己！”

    看来，这个娃娃脸猜测到一些事。

    陈铭揉着她粉嫩地娃娃脸，微笑答应她。

    虽然罗莉姿很想趁机与陈铭聊聊天，但她知道，陈铭忙了一天，已经十分疲惫了！

    她不由分说，推着陈铭进入房间，叮嘱陈铭好好休息。

    这个娃娃脸，还真是体贴。

    参加完状元争夺赛，陈铭的确已经疲惫不堪。

    他浸泡在浴缸里，这时候，房间里的隐形门被推开。

    若水和魅姬过来了，她们肯定是知道了毕业旅行一事……

