    其实，就算是他不说，竹青也知道——他是在等谁。

    原本顾舒心疼他住这般破旧的院子，便提出让他搬到另一处更好的地方去住，

    但他拒绝了，只说自己喜欢这里。

    只是，哪有什么喜欢？

    竹青隐隐能感觉到，他只是想守在这里，安静地等着那位。

    怕她回来了找不到他，所以不走，要留着。

    竹青挠了挠头，走过去，声音小了些，

    “公子，外边热，您回屋避避暑吧？”

    虽然有了树木遮阴，但这午时的毒日头，长时间晒起来还是会要人命的。

    轮椅上的雪衣男人，轻轻地摇头。

    微凉的手覆在腿边，平和至极，

    “我不热，再坐一会儿。

    刺痒的阳光照射在院子里，将高温源源不断地传递。

    那光映在他雪白的面容上，仿佛触及了冰玉般，连温度都不自觉降了几分，

    漂亮漆黑的眸子，一直定定地盯着不远处，

    偶尔眼睛看得酸涩了，才慢慢地眨一下。

    一点都不在乎刚刚康复的眼睛。

    “......”竹青不说话了。

    大概是知道，劝也没用。

    他转头，一起看向了关上的院子门。

    静静无言。

    过了一会儿，

    只听竹青略显迟疑的声音传来，带着几分试探，

    “公......公子，云姐姐......是今天回来么？”

    半个月前，

    她忽然就不见了，衣服也带走了几套。

    但公子却没什么反应，只是淡淡说——半个月内会回来的。

    但现在......

    今天是最后一天，眼瞧着半个月马上就过去了，

    她还没出现......

    顾子苏长睫一颤，盯着大门，没说话。

    映着阳光的侧颜，轮廓清晰，流畅又完美。

    他安静地坐着，双手微微蜷缩，却没有表露出半分情绪。

    只是清瘦笔直的肩膀，似乎崩得有些紧。

    他没有回答，像是没有听到他的问题。

    竹青也没敢再问一遍，默默地站着，闭上了嘴巴。

    也许......

    连公子，都不确定吧？

    两人一坐一立，在屋檐下，慢慢等着。

    也许，

    很快就能等到了。

    ......

    ......

    时光总是在不知不觉中，流逝得飞快。

    夜幕降临时，

    满天的繁星，静悄悄地冒出了头，一点点闪烁着，在夜空中清晰可见。

    院子里的树不知何时，已经有蝉虫入了窝，

    伴随着太阳消失在天际，一轮明月高高挂在上空，蟋蟀在树上响亮地叫了起来，

    一声一声，不知疲惫。

    夏日里，晚间的清风总是舒服的，

    尤其在晴朗的夜里，没有雨，清凉的风吹来，将墙角边的那几株竹叶吹得轻轻作响，

    地上的花草轻扬，蟋蟀的声音连响不断，

    舒服的清风，徐徐地吹过，吹到走廊下那道雪白的身影，将青丝，都敛起了几分。

    院子的门始终没有被推开，这里也始终没有人到来。

    他静静坐了许久，宽大的衣袖下，拳头早已握了紧。

    死死地捏着，骨节泛白，血色近无。

    漆黑漂亮的眼珠子，因为看着太阳光许久，已然爬上了血丝，

    一根根微小细红从眼白底下泛出，甚至浸透到了那漆黑的瞳孔里。

    他紧抿着唇，一动不动，

    像块木头般，能一直坐着，肩膀紧绷。

