    夫子环视众人一眼，周围众人被那视线扫过，只觉得一股深深的寒意滋生出来，一个个低下头，不由自主的躲开那视线。

    　　夫子神色恬静，对楚默淡淡道：“剩下的就交给你了，不需要我再处理了吧。”

    　　楚默点点头，向夫子拱拱手道：“不劳夫子费心了！”

    　　……

    　　唐国于草原合并，对于大多数百姓而言，并没有什么影响，他们每日该怎么生活还是怎么生活。攫欝攫

    　　而对于唐国高层而言，却并不好过，楚默手段酷烈，出手更是不留情面。

    　　在都城内携起一场滔天杀戮，短短几天，整个唐国都城的血腥味百里可闻，一时间人人自危，再不敢有任何抵抗的心思。

    　　不论是真心投降，还是假意投诚，唐国倒是被楚默初步掌控在手里。

    　　……

    　　唐国与夏国合二为一，没过多久便轰传天下，一时间人人自危，以西陵为首的几个国家更是联合起来，组成浩浩荡荡的联盟，想要讨伐于楚默。

    　　整个昊天世界越发紧张，就像一颗炸弹，只待点燃它的火焰。

    　　楚默以原本唐国为都城，开始缓慢接受草原众人，每日编撰律典，批阅无数奏折，发出一条条政令。

    　　甚至还从自身武学择选出无数功法颁布天下。

    　　天下英才何其多也，楚默布武天下，不仅仅是为了成就人皇果位，最主要的是要利用这方世界的英才为他推演武道。

    　　集众人之力，成就己身。

    　　……

    　　时间一晃，又过去一个月，这日朝会之后，楚默坐在御书房。

    　　“陛下！夫子到了！”

    　　门口侍卫淡淡的声音传了进来。

    　　他旁边的夫子眉头微皱，他原本以为将唐国交于楚默便可安心修炼，不必再理会任何俗事。

    　　没想到楚默三天一请，五天一宴，这位新任的皇帝显然并没有按好心。

    　　“见过陛下！”

    　　夫子微微躬身，向楚默拱拱手道。

    　　“夫子来了，快请坐！”

    　　案几后的楚默身穿黑色龙袍，越发显得肃穆与威严，闻言抬起头来，一脸客气道。

    　　夫子点点头，坐在楚默面前，颇有些不耐道：“陛下，这次唤老头子前来又所为何事？”

    　　楚默暂时搁笔，站起来身踱了两步，这才缓声道：“如今天下百废待兴，夫子乃是天下大德，自有推脱不了的责任。”

    　　夫子神色一怔，马上开口道：“陛下还是别和老头子卖关子了，有事尽可直言便是。”

    　　“好！”

    　　楚默点点头，淡淡道：“我知夫子向来有教无类，恳请夫子担任天下万人之师，教化众生。”

    　　夫子闻听此言，脑袋摇的像拨浪鼓一般：“我和交易只交易了唐国，这些可不再你我交易的范畴之内。”厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽

    　　楚默没有再坚持，反而一转话风：“自然不会过多麻烦夫子，只盼书院广开山门，迎接天下士子，我想要把书院打造成天下读书人的圣地。”

    　　书院声名赫赫，一旦重开山门，无数英才自然闻风而来。

    　　楚默既然想要网罗天下英才，自然以书院作为踏力点。

    　　夫子深深的看了楚默一眼，权衡一会，最后才无奈的点点头：“可以，但请陛下不要再打扰老夫了。”

    　　他自然看出楚默脸上的坚定，这事如果不答应，他恐怕很难有清闲日子。

    　　如今答应楚默，做个甩手掌柜也不必再应付烦不胜烦的楚默了。

    　　楚默微微颔首，将自己随手写的书籍递给夫子。

    　　“此功乃我亲自编撰，与你书院功法多有相似之处，今日便赐予书院了。”

    　　夫子惊愕不已，到了他这种地步，已经走出了自己的道路，神功秘籍于他们而言，虽然会有所帮助，却并没有什么太大作用。巘戅LOL小说网m戅

    　　虽然心中惊愕，可盛情难却，还是接过楚默递来的书籍。

    　　楚默满意的点点头，这其实也算是一场交易。

    　　养吾剑法乃是正统的儒门功法，这是一门在金庸世界远远被低估的功法。

    　　此功最为艰难之处便在于，养出的一口浩然之气，

    　　此功内外皆修，浩然之气是一种力量，是一种人格，更是一种剑意。

    　　一旦夫子承了他的情，以后若是不费心，恐怕他自己都不好意思再见楚默了。

    　　夫子带着满腹疑惑退出御书房，打开书籍，随手翻阅一二，顿时露出了震惊之色。

    　　“养吾剑法！这！”

    　　他的眼里自然不是他人所能比拟的，一眼就看出这门功法的不凡之处。

    　　这门功法尽管算不上多么高深，可立意宏大高远，几乎无穷无尽，似是没有尽头，可以一直修炼下去。

    　　他刚将书籍塞进袖袍里，就看见远处一位身穿黑甲，气势凛然的青年将军行色匆匆而来。

    　　“吴东方？”

    　　夫子眉头微皱，此人在楚默手下可是杀性最重的将领，出现在此，恐怕不见得是好事。

    　　夫子目送着吴东方踏入书房，心中暗叹一声：“多事之秋啊！”

    　　“吴卿来了，快请进吧！”

    　　吴东方正奇怪夫子为何出现于此，耳边就响起楚默的声音。

    　　他连忙正了正衣冠，踏步进入御书房。

    　　一进去，就看到楚默长身而立，一头红发披散下来，正含笑看着他。

    　　不由心中一凛，连忙参拜：“吴东方，拜见陛下！”

    　　楚默摆摆手，示意吴东方坐下，沉声道：“此次唤你前来，是有一件大事交于你办。”

    　　吴东方连连拱手，躬身道：“陛下有事尽管吩咐便可，末将即使粉身碎骨也要替陛下完成。”

    　　他们是最早跟随楚默的一批人，尽管如今他已经做到了曾经夏侯的位置，可对于的楚默敬畏还是不减丝毫。

    　　楚默点点头，眸中掠过一丝森冷的杀机，一时间整个御书房都冷了下来。

    　　“我要你此去灭佛！”

    　　吴东方心头一跳，一时间有些头皮发麻。

    　　佛门可不同于国家，势力遍布整个昊天世界，高手众多。

    　　领兵打仗他自是不惧，可面对佛门那数以万计，层出不群的高手，即使以他武道巅峰的修为，一时间头痛不已。

    　　“陛下，这，这是否有些操之过急了。”

    　　楚默一扬袖袍，冷冷道：“已经不早了，佛门不事生产，鱼肉百姓，那悬空寺虽然是天下万千佛子的修行圣地，里面藏污纳垢，不知压着多少苦难百姓，堪为天下最大的魔窟！”

    　　“如今我既以即位，自然不会任由他们荼毒百姓。”

