    ‘咻——！’

    洛麟的身影如同一道流光，疾速从空中划过，朝着黑贞德所坠落的地方靠近。

    ‘嘭隆隆！’

    一股庞大的魔力扩散开来，就像是导弹爆炸般掀起一圈强劲的冲击波朝着四面八方扩散开来。

    黑贞德神情冷漠，迈着高傲的步调走了出来，萦绕在她周围的魔力冲击波，将四周的房屋土墙尽数摧毁崩塌，化作尘埃吹开。

    “洛麟，我本不想与你为敌，为何要逼我？！”

    黑贞德脸上闪过一丝难过之色，心中闪过那深刻的记忆，毕竟洛麟在那记忆中给她的印象是极其深刻的，刑场上出手相救，火刑中的送别拥抱，一幕幕画面似乎浮现在她的眼前。

    她似乎对洛麟有着一种天生的好感，有着莫名的感情，但此刻，她的存在意义，以及她想要做的事情，她不允许任何人来阻止，挡她者死！

    哪怕是洛麟也不行……最多、最多不杀他，留他一命……

    “不，黑贞德，复仇并不应该是你的全部！”洛麟人未至，但是话音却已传了过来。

    “哼，这不需要你来教训我！”

    黑贞德眼见洛麟袭来，手持着漆黑的骑士剑猛然一挥，庞大的魔力召唤出了恐怖的复仇烈焰，无尽的赤红色焰火犹如海浪般朝着洛麟飞扑而去。

    ‘呼呼呼呼呼呼——！’

    热流席卷，周围的空气都蒸腾着，光线的传播都扭曲了。

    那是宛如太阳般恐怖的温度，火焰如潮几乎是一个瞬间就淹没、吞噬、推平了周围三百米内的范围建筑物，融化成了熔岩般的东西。

    那焰火如赤色飞龙，凌空缭绕，直上数十米。

    周围化作了一片的赤色火光，那恐怖的温度几乎能根绝地球上绝大多数的生物。

    一些没脑子的飞龙就倒霉地被误伤成为焦炭骨灰了。

    而洛麟自然是被攻击的对象，而且那时他正向黑贞德攻来，正面撞上了黑贞德枪口（大招），直接被轰飞，落入了火海之中。

    “有点难受。”

    那恐怖的温度奈何不了洛麟的身躯，他很快就站了起来，不要误会，他的难受不是承受攻击，而在于面对黑贞德，他有点不忍心下重手。

    他也没想到黑贞德得到了他的魔力后，会强化到这种地步。

    炙热的火焰笼罩着洛麟的周身，但他依然面不改色。

    “喂喂喂，黑贞德，我生气了，我真的生气了。”

    洛麟一脸不爽地嘟囔着，他的衣服似乎也被点燃了，但似乎因为河蟹大神制定的的法则，他的衣衫并没有被燃烧坏掉的样子。

    黑贞德脸上神情冷漠，但眼中却闪过一丝自己也没发觉的揶揄之色，大概是她感觉戏耍洛麟很有趣吧。

    或者某种意义上来说，还有一个人来阻止她，就证明在这世上确实还有人在乎她。

    然而，她已认定这就是自己选择的正确的道路。

    “放弃吧，洛麟，你是阻止不了我的。”

    黑贞德很清楚自己现在拥有的魔力有多么庞大与强大，她口中说着，手中握着漆黑的骑士剑燃起了阵阵的灼热焱光，朝着洛麟猛然挥下。

    凌厉的剑气与炙热的火光融为一体，在空中绽放而出。

    ‘轰轰轰轰——！’

    那焱光如火龙迅速朝着洛麟直袭而去，沿途所到之处响起阵阵爆炸声，将周围的建筑物尽数摧毁，化为土灰。

    那灼热的焱光瞬间将洛麟的身影淹没，并往前方轰去，直直蔓延出了数千米之外，就好似一柄巨大的天剑瞬间切割开了整座城。

    那焱光将整座城市分割成了两半。

    黑贞德当然不会觉得就这么轻易就解决掉了洛麟，她很清楚他那恐怖的肉体有多么强悍。

    那焱光之火缓缓消散，地面上浮现出一条将近二十多米深，三十多米宽敞，绵延数千米的巨大裂痕。

    裂痕尽是漆黑的焦土，散发着滚滚的浓烟。

    浓烟之中，模糊地浮现出矗立着一道瘦削的身影，宛如一名不屈的战士。

    他竟然硬生生地用身体扛了下来，没有被击飞。

    “你……”

    黑贞德看着洛麟的身影，她的脸色微变，只觉得似乎触动了什么，心中似乎感到了一丝心疼。

    “你以为我不清楚你的力量有多强大吗？不，我比你更清楚，但即便如此，我也要将你从错误之中拉回来，因为我可是你的御主啊！！！”

    云烟之中，洛麟的声音缓缓传来。那是属于他的魔力，他自然知晓有多强。

    接着，洛麟的身影动了，他猛然一拳砸在了地面上。

    ‘嘭隆隆——嘶咔啦——！’

    空气中传来大地被撕裂般的响声。

    一道巨大的裂痕迅速地绵延了开来，如同纸张般脆弱。

    黑贞德只觉得地面一阵颤动，但她踉跄了一下，很快就反应过来，驱使着魔力使自己腾空而起，摆脱了失去平衡的干扰。

    洛麟脚下奋力一踏，原地崩裂出一个三四米的凹坑，身形化作了残影，朝着黑贞德袭来。

    ‘御主？我可没有这种东西。’

    黑贞德嘴硬地冷哼一声，挥起漆黑的骑士剑向着洛麟斩去，剑身红光大放，一道三十多米长的赤红色焱光匹练凌空绽放，宛如开山裂地之势。

    ‘嘭——！’

    洛麟挥拳，拳动，百重风浪起，声响如雷震。

    “轰——！”

    如山般沉重的磅礴力量倾泄而出，在空中轰然击碎泯灭了那道焱光匹练，响起巨大的爆炸声，冲击波不断地滚滚扩散开来，而那恐怖的劲气依然直直朝着黑贞德轰去。

    “看来，我还得用更强的力量才能解决你啊，洛麟。”

    黑贞德不甘示弱，体内的魔力不要钱地释放了出来，她的浑身都笼罩在魔力光华里，凌空疾速朝着洛麟杀去。

    她手中挥舞着释放着赤红色焱光的骑士剑，朝着洛麟狠狠地斩落了下去。

    ‘咻！’

    洛麟眼见那剑光袭来，双臂交叉挡在身前，似乎准备硬撼那一剑。

    ‘嘭——轰轰轰——！’

    剑刃落下，震耳欲聋的声音向周围传开，那魔力释放出的太阳般炙热的火焰光柱扩散了开来。

    洛麟的身影被淹没在焱光之中，从那剑刃落下的位置为起点，恐怖灼热的焱光如海啸的浪潮般掀起三十多米高，接着席卷而去。

    那前面呈现出了一个三角圆弧状的范围AOE打击，绵延出了千米外，尽是一片赤红的火海，炙热的高温几乎气化消融了前方的一切障碍物。

    ‘呼噜呼噜呼噜——！’

    整座城似乎都笼罩在火海里，变成了一片火红色，就像是要将一切都烧成焦土飞灰。

    “……！”

    可是，黑贞德却忽然露出了惊愕的神色，只因她的剑刃始终无法往下划落，被阻隔，架在空中。

    那是洛麟的手臂。

    火光逐渐消散，那沐浴在洛麟身上的火焰缓缓消散，他的肌肤上甚至还冒着绿绿的白烟。

    可是他却笑了，露出一抹好似历尽艰辛，却一笑而过的，充满魅力的笑容，说道：“我抓到你了。”

    洛麟反手直接抓住了黑贞德手持着的剑刃。

    黑贞德没有在意，她的脸色复杂，她忍不住开口了，问道：“为什么？洛麟，为什么要做到这个地步？”

    看来，黑贞德对洛麟还是有着特殊的感觉的。她虽然不断攻击着洛麟，但始终没有用出全力，只是希望击退他。

    或者说，攻击洛麟的时候黑贞德都会感到一丝愧疚。

    黑贞德顿了一顿，她似乎无法理解，接着问道：“……你为何对我如此执着？”

    洛麟温柔地笑道：“因为，黑贞德是我最重要的人啊！”

    黑贞德听着这像是表白的话，装作冷漠的脸庞也不由得闪过一丝红晕，她脸色不满地质问道：“我们不过才认识不久，你当我是傻子吗？”

    洛麟却认真地道：“不管你是否相信，但是从很久很久以前开始，我就已经喜欢你了呀！”

    这一句话就像是将一颗石子，投入了黑贞德那如同一汪死水的心中，泛起了阵阵的波澜与涟漪。

    她恍惚之间，感觉这一句话似曾相识，有种莫名的熟悉感和既视感，似乎不知何时已经听说过了。

    “你……”

    黑贞德似乎被洛麟这当面表白的举动震惊了，一时之间竟不知道该说些什么。

    洛麟乘胜追击道：“黑贞德，你曾以为能在复仇中获得快乐，但你并没有获得任何愉悦，反而感到无趣得令人作呕。对吗？”

    黑贞德露出惊讶的神情，说道：“你怎么知道的？”

    “因为这是你跟我说的啊！”

    洛麟说道，他指的自然就是跟她契约的黑贞德。

    “可我……”

    黑贞德神情低落，似有意动，脸色踌躇着，犹豫着，似乎在左右为难。

    “停下吧，黑贞德，复仇并不是你的一切。它也并非是存在的意义。你的人生才经历了多少？你应该寻找新的更有意义的东西作为你存在的意义！”

    洛麟的双眸紧紧地看着她，劝说道。

    黑贞德闻言，眼神闪烁，身上的魔力逐渐平息了，手中握着的骑士剑的力量也放松了。

    似乎她被洛麟劝服了。

    当然很大原因，是因为她对洛麟那莫名的感情和感觉，让她选择相信他。

    ……

    另一边，下线划水已久的贞德在野外疾步赶来，她从远处就能看到那座城。

    火光漫天，烈焰凌空，一片火红色。

    那恐怖的魔力规格宛如神灵，但是现在这个时代早已不该有神灵现世才对。

    贞德接近了，哪怕她知道前方可能有十足的危险，但她感觉到自己的御主就在那城中，并没有死去。

    所以她也不管不顾，小心地闯进了城里去。

    忽然，她感到了一阵危机感，她来不及多想，将魔力凝聚于脚下，几个瞬身，跃上房屋，在房屋上疾速移动。

    ‘轰隆隆——！’

    一阵爆炸声响起。

    由远而近，一股火海般的浪潮铺天盖地般席卷而来，恐怖的力量和冲击力，瞬间就推平气化了千米内的建筑物。

    “好险……”

    贞德庆幸自己的预知，她的位置横移了数百米，刚刚好脱离了被攻击到的范围。

    “不过，这种力量……”

    但贞德并不感到轻松，反而脸色凝重，到底是什么人在战斗。

    她小心地快速接近着。同时，她也感觉到自己的御主似乎也在那战场的附近。

    ……五百米……三百米……一百米……

    贞德在快速接近着，她跃上了一栋房屋，她向战斗的中心望去。在二十多米外，洛麟手中握着黑贞德的骑士剑，似乎在对峙着，在对话着什么。

    没想到是洛麟在和黑贞德战斗。

    贞德感到莫名的惭愧，她本觉得黑贞德是她的对手，可是没想到她竟然不知为何变得如此强大，还是靠着洛麟去对付。

    虽然情况不明，但是局势应该是明朗了。

    洛麟压制了黑贞德。

    贞德脚下一跃，说道：“master！太好了，你没事。”

    不知为何，洛麟忽然感觉到一丝不妙的感觉。

    黑贞德刚想听从洛麟的劝说，放弃自己的执念，但当贞德出现的时候，她忽然感觉一阵的不爽和恼火，她厌恶着贞德。

    “等等！master？你是她的御主？”

    黑贞德脸色惊愕，猜测道，接着她又想到火刑中的记忆，洛麟拥抱着的是贞德。

    而她不过是拥有着一些记忆的赝品罢了，一种不知是妒忌还是愤怒的情绪从心中浮现。

    而再加上洛麟刚才对她做出了如同表白的举动，敏感的少女脑回路极其奇妙地发散思维，她甚至恶意揣摩到洛麟是在欺骗她，好拖延时间，等待着贞德前来一起对付她。

    ‘原来一切都是假的。’

    不知道这算是不算是在乎则乱。

    黑贞德钻牛角尖般认定了她的猜想便是事实，她的眸光黯淡，心如刀割般痛苦，又陷入了黑化之中。

    黑贞德身上的如渊海般的魔力再次释放了出来，如同龙卷风一样朝着四面八方扩散而开，大地似乎承受不住这股威能，崩裂了开来，周围的空气都变得沉重了。

    黑贞德腾身升至空中，厉声质问道：“洛麟，你为何要背叛我！？”

    洛麟一脸懵圈：“？？？”

    虽然洛麟不知道黑贞德发生了什么，但是他很快就意识到肯定跟贞德有关系。

    贞德出现的时机确实不太好，但也不能全怪她。

    肯定是黑贞德误会了什么。

    ‘呼呼呼——！’

    狂暴的魔力旋风将洛麟吹开，也将贞德给掀飞了。

    “哈哈哈哈哈哈，我不过是贞德的赝品，就像是泡沫，虚幻之梦一样的东西，还是‘复仇之魔女’的称号最适合我。”

    黑贞德张狂的笑声，只是那笑声包含着一丝难以掩盖的苦涩和悲伤。

    虽然洛麟觉得一阵的莫名其妙，难道女人心真就海底针，那么难懂？但他还是辩解道：“黑贞德，不是你想得那样的。”

    “不用了。”

    黑贞德凶巴巴地拒绝了，她心烦意燥，手中挥舞着骑士剑，滚滚魔力涌现，朝着洛麟这个‘欺骗她’、‘背叛她’的‘渣男’攻击而去。

    而且是宝具——

    “感受我的憎恨和怒火吧！咆哮吧，吾之愤怒！”

    ‘轰轰轰轰——！’

    恐怖的火焰就如同一朵巨大的赤色莲花在大地上绽放，其范围覆盖了周围数千米，就好似一颗小型核弹爆发，升起百米多高燎燃火焰。

    整座城已经被火焰所笼罩，摧毁。

    至于那些飞龙死了个八九成，而法夫纳早就不知道什么时候醒了，跑路了。

    洛麟身影如光如流，将贞德抱起带出了宝具笼罩的范围。

    随即他脚下一跃，崩塌出一个裂痕漫布的大坑，朝着空中的黑贞德跃去。他控制好力度，一拳轰出，其力量的力度刚刚好‘推’动了黑贞德，却又不至于击飞她。

    黑贞德被那力量击中，踉跄着在空中跌落了十多米，但很快就使用魔力调整着自己的平衡。

    而正是这一疏忽，洛麟已经闪身来到了她的眼前。

    他就如同大号的袋熊一般抱住了黑贞德，然后想了想，直接亲到了黑贞德的樱唇上。

    “呜……”

    黑贞德眼中金色的眼眸一凝，脸色不自觉地浮现出红晕，却也同时感受到了亲吻的美妙触感。

    而且不知为何，黑贞德感觉自己似乎并不排斥洛麟的做法，甚至有种莫名的熟悉感。

    不管如何，她呆滞住了。

    好机会！

    “我说你这个笨蛋，为什么不相信我？！”

    洛麟吻着她，同时心灵传音说道。接着，他一手拆卸下黑贞德的额盔，然后将额头触碰在了黑贞德的额头上。

    “来，听我讲一个故事好吗？那是另一个世界的，属于我们两个人的故事……”

    接着，黑贞德的眼眸一阵变换，只因她看到了许许多多自己不曾有的记忆，那是很甜蜜的记忆，宛如梦一般的甜美。

