    第2665章青曜星

    上午的天晴起来，阳光柔和。

    罗杰开军用悬浮车赶过来，男人身材颀长，一身军装上了飞船，罗碧酝酿着晕飞船情绪，罗杰扫视一眼下令出发。

    飞船上，文骁和秦戎聊了两句，余光瞥见罗碧的脸色，稍微一想就知道原因了：“你又晕飞船了？这才刚出发，没这么快吧？！”

    在未来星际时代，文骁觉得晕飞船还挺新鲜的，没见过，罗碧每次都还晕的挺像那么一回事，你都不能说她装的。

    虽然，天赋界会装的女人比比皆是。

    罗碧也是郁闷的不行：“飞船一起飞我就晕。”

    在穿越前那一世，别说上车，就是看到车她下意识的就有晕车的感觉，无他，晕车晕怕了，就那种感觉，不是真晕。

    秦戎敲击光脑的动作一顿，心中微微诧异，片刻又把心思放到军务上。秦戎是上校副官，与罗杰与荣俱荣，在飞船上也不闲着。

    凤凌也是，每天都很忙，只有他不想处理军务的时候才有空闲。

    文骁眉梢一挑，这上飞船就晕也是稀奇，他起身走开，到厨房区打开一箱营养奶，拿了两瓶回来给罗碧舒缓一下。

    凤凌不在，他只得多操心。

    这是一艘小型豪华飞船，小孩卫鹀开的还算稳当，罗碧慢慢就没晕飞船的感觉了，由此可见，舰艇还是价格高的好。

    从炙皇星到青曜星需二十来分钟，待飞船抵达青曜星时，已经是上午十点多钟，日头比出发时更加和煦，气温略升高。

    小孩卫鹀巡视下方，问道：“飞船停哪儿？”

    青曜星以北的星球边缘有很多岩石山，此时岩石山上分布着驻扎队伍，岩石平台有大有小，队伍驻扎一目了然。

    看到炙皇星第一作战队驻扎的岩石山，罗杰道：“那是我们队伍驻扎的岩石山，把飞船停到高处的岩石平台上就行。”

    卫鹀看了一眼，将小型飞船开过去，缓缓降落。

    众人纷纷下了飞船，军团的军士看到自己人，热情的打招呼。罗碧找凤凌，没找到，猜也知道应该是带队上了战场。

    岩石平台上，天赋人才忙碌着，无一不想趁机提升能力，她们有的自己有炼制空间，有的则跑到其他队伍去炼制。

    这是随队的天赋人才，天赋不好的女人就没这种待遇了，一群女人和孩子聚在山腰，见雷焰战士开辟出一块地盘，赶紧跑下山找食材。

    罗杰几个跟驻扎地的军士聊了几句，走到岩石平台边缘，居高临下瞭望岩石山下的战场，从早上到下现在，一众作战队打下了一小块地盘。

    “罗碧。”秦萃闲暇抬头，看到罗碧，立刻打招呼。

    罗碧走过去，贺缃、卫茑也在，还有其他天赋人才，罗碧一眼扫过，竹子搭建的炼制空间有精致的小桌，还有叠石流水。

    岩石山下狩猎队伍开辟战场，山上的环境倒是好，忙碌中十分惬意。

    “你来青曜星出任务？”秦萃有些惊讶。

    罗碧点头：“我跟着来玩的。”

    (本章完)

