    夜色，过去了。

    晨光随着春末的一场雨到来。

    淅沥沥的雨滴撞在荒凉破败的屋檐，也撞在依然在苟活的人们的心底。

    粥蓬如约搭起，炊烟里，人们早排了长队在取粥，一边感谢一边递出瓷碗。

    白山扫了扫，不出所料, 岳屠不见了。

    果然，他就是隐士会的九号血狮子，是赵玉真叮嘱一定要小心的对象。

    可岳屠虽然不见了，但那伍红衣却还在。

    红衣女子不仅在，而且还牵着白妙婵的手，撑着伞站在不远处的小树林里。

    当白山走过去时, 伍红衣对他露出一个友善的笑容，继而匆匆走开了, 去屋里取了包袱, 不顾春雨地离开了桃花县，远行而去。

    “她给了你什么？”白山问。

    白妙婵从雪白长袖里伸出手，手上有一封信，“说是给你的。”

    白山问：“那为什么不直接找我？”

    白妙婵笑道：“可能你这个人看起来不是那么好亲近吧？”

    白山：...

    他往前走去。

    白妙婵撑伞随着。

    雨水落在油纸伞面上，弹开，又落入泥土的洼塘里，盛开白花。

    白山拆开了信封。

    信封上就写了一句话：三天后，午夜，桃花县南, 郊外，黄狗滩一见。

    落款是岳屠。

    白山秉持着“阅后即焚”的优良传统，随手把信捏成了齑粉。

    白妙婵道：“他肯定是要策反你。”

    白山道：“我又不傻, 他策反我就反？我是青云仙宗的三代弟子，我是逍遥侯家的姑爷，我是皇家上品影子供奉，正二品的身份...我反了干什么？”

    白妙婵道：“可是...你肯定还想去。”

    白山叹道：“男人有时候就是这么贱。”

    随后，他又加了一句：“不过...我不会加入隐士会的，那是漩涡的......”

    他说着说着，却又欲言又止，因为他莫名地想起了在青云仙宗时感受到的那阴冷的窥探......

    如果，他没有达到灵婴境，怕是根本感觉不到那窥探吧？

    只是魔宗的么？

    总觉得有些不安。

    也许...他早就站在了漩涡的中心，却还不自知。

    白妙婵轻声道：“我也只想你平平安安，可若是你真想做什么...我会永远陪在你身边。”

    白山轻轻搂住她瘦削的肩膀，“我不会把我们置于险地的。”

    ...

    ...

    三日后。

    桃花县，县南，郊外。

    黄狗滩。

    一条因春水涨了的荒河，河水浑浊，里面死气沉沉，能吃的鱼早就被捞光了，剩下的就是些散发着臭味不知什么东西，还有不少滩边的破烂衣物的一角、湿漉漉的屎泥混合物、无法分辨是人还是兽的骨头等等...

    总之，你绝对不会想走到这滩边。

    午夜时分，高悬的明月照地这浑浊的河一片亮银。

    白山提早了一个时辰到来，然后一直藏在树梢上。

    很快, 岳屠出现了。

    岳屠一个人来的。

    白山等了一会儿，又稍稍巡查了一番，这才现身。

    岳屠看他出现, 朴实的脸色露出了笑容，然后忽地郑重道：“我想拜托你一件事。”

    白山没说话。

    岳屠想了想，沉声道：“我是个粗人，不会拐弯抹角，也不会说酝酿什么前奏。

    我就直说吧...

    我想把这面具交给你。”

    说着，他从虚空抓出一個黑漆漆的包裹在浓雾里的面具，而他的神色在这一瞬间变得神圣无比，看着那面具，一双虎目竟是微微发红。

    白山问：“这是什么面具？”

    岳屠双眼发红，轻笑一声道：“白公子可知道这天下的终极。”

    白山摇摇头。

    岳屠道：“三部先天大道奇书，开天，生灵，教化。

    深渊后土十魙，一切恐怖皆由于此。

    这就是漫天仙神，和遍地妖魔所依仗的终极。

    白公子也许并不清楚，但岳某想说的是...仙神，妖魔里固然有人转化过去的，可最初的、最终极的却并不是从凡人来的。

    他们与人类并非一族，彼此泾渭分明。

    这一点，岳某虽也是听闻，可却确定无比！”

    岳屠踏前一步，慷慨激昂道：“然而，我人族虽然弱小，上比不得漫天诸神，下比不得遍地妖魔，可历经无数年，却也终有所得...

    谈不上终极，却也是盼着有朝一日，能够真正拥有对抗仙神妖魔的力量。

    而这，就是一帝三时六道。

    可惜，俱皆残缺，无以完善。”

    他低下头，轻轻抚着那面具，“这面具就是六道之中的人间道，里面藏着一份残缺的力量，人族先贤们一直在为这力量而努力，我也在努力...

    可岳某终究是个粗人，没什么本事，未能窥得其中奥妙。”

    “我想交托给你。”

    白山瞳孔微微凝了下，问：“为什么？”

    岳屠道：“人之将死，总想着把最宝贵的东西托付给旁人。”

    白山道：“那伱也不该托付给我。”

    岳屠道：“因为这不是我一个人的东西，这是整个人族的未来。”

    白山道：“那你更不该给我。”

    岳屠没再解释，双手郑重捧着那面具，表情神圣地好像信徒在进行着仪式，他往前一步，轻轻送出。

    白山抓住面具，一瞬间...诸多复杂无比的信息涌入他脑海之中，就好像一个玄妙无比的力量模型突然印入了他的脑海。

    这模型复杂而繁复，便是每一瞥，每一念都会产生让人近乎于崩溃的复杂感，别说参悟了，就算是盯着这力量模型，人都会直接傻掉...

    就好像幼童看着星空，不见斑斓，却只见其后的诸多公式与规则；

    就好像粗汉站到了紫霄宫前，听着讲道，却不明含义却唯感耳膜嗡嗡，脑海一场空。

    然而，这些公式与规则，讲道都是残缺的，不完善的，甚至错误的...这就让这一切更加的复杂。

    本来，白山还期待着自己“等价交换”的天赋能给出一些掌握的提示。

    可惜并没有。

    而这所有的一切都足以证明岳屠所言非虚。

    岳屠见他接过了面具，忽地转身，哼着不知名的悲歌，踏步离去。

    白山看着他的背影，莫名地想到了那句“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”...

    他握着面具...

    显然，这不是一个他能够拒绝的礼物。

    而他也已明白岳屠就是赵玉真口中那个拖了吕乙近半年的男人，现在...他或是下了什么决定，连命都不要了，想去对峙吕乙，想把那藏在容器里的仙神给一起拖入地狱。

    可是，他为什么要把这么重要的东西托付给他？

    ...

    ...

    春雨又淅沥沥的下了起来。

    白山在桃花县的小屋屋檐下盘膝坐着。

    那名为“人间道”的面具极为神奇，竟如水入海绵入水般渗入了他的神魂之中，使得那紫府里仙脉树下的小灵婴都能够戴上这面具，而他一念却又可以轻松取出，浮现在他的脸上。

    因为于神魂直接触碰了，关于这面具的一切都已自明，所以竟也是省却了“关于其中是否藏着鬼祟的不必要担忧”。

    显然，岳屠是从他灵魂里把这面具剥离了出来，然后真真正正，没有丝毫保留地赠送给了他。

    而岳屠自己，则决定去找吕乙。

    也许并不是立刻，可他却已抱了必死的心。

    人间道是他的遗物，也是人族历代先贤的遗物。

    白山又试探着去摸索那“力量模型”。

    可就如幼童看着真实的星空，除了震惊于其中的浩瀚磅礴，却是难以下手，这与他小丹田里藏着的那一缕“太阴烛火”一样，根本无法动用。

    两天后。

    他的天赋终于给出了消息。

    可却与没给一样。

    因为，只是列了“人间道”三个字出来，其后的一切都是问号。

    这是从来没有出现过的力量，也是还没有未来的力量，而“等价交换”的天赋似乎只能对已有的力量和力量逻辑进行推断。

    譬如，功法需要用真气，法术需要用灵气，突破需要感悟等等等等...

    这些东西，“等价交换”都能推演。

    可是，人间道并不是这样的东西。

    这是属于弱小的人类的，是一粒植根在红尘里的种子，历练了时间长河与先贤血液的浇灌却还未开花结果的种子。

    这种子期盼着能够与那三部大道奇书，还有极其绕口的后土十魙相媲美，从而使得人族有着真正的存活的力量。

    可是...

    岳屠可能托付错人了。

    白山心底暗暗苦笑。

    岳屠应该是通过某个未知渠道了解了他，甚至推测出他并没有向着仙神，也没有向着深渊，可却天赋恐怖，卓绝无比。

    所以，岳屠才把这“人间道”交给了他，让他明白自己乃是出生于人类，即便真偏向了仙神或是深渊，然后沿着那途径一直攀爬，却也未必有什么好下场。

    人家的至高非我族类，却又掌控着终极的力量，又岂能容你？

    而岳屠又觉得以他的天赋，肯定能够将“人间道”中的力量模型进一步完善。

    然而，他哪有天赋。

    他的天赋都来自于“等价交换”。

    岳屠，终究是是错付了。

    小屋里。

    妙妙正在包馄饨，糯米馅儿的，加了点肉剁碎了。

    还有些小姑娘在帮忙。

    白山都不知道妙妙姐什么时候“勾搭”上的这些小姑娘。

    不过，那些小姑娘都显然很亲近妙妙姐，却又很惧怕白山。

    妙妙忽地喊着：“白公子，馄饨刚包好了第一批，要不要试试？好吃的话，我们就接着包。”

    白山被这么一喊，回过神来，有种从复杂无比的世界回到了日常的感觉，他回头问：“不好吃怎么办？”

    妙妙道：“不好吃，你就都吃掉，我们重包！”

    白山：...

    妙妙叉腰道：“你吃不吃？”

    白山：“吃。”

    一旁本是畏惧的小姑娘们感受着这位恐怖的白公子的家庭弟位，都忍不住嘻嘻笑了起来。

    哦，原来他也不是那么可怕，也不是那么难以亲近。

    没一会儿，饺子煮好了。

    妙妙用个豁口碗盛了八个饺子，端出来，递给白山，道：“看看好不好吃。”

    白山接过，稍稍垂了下，然后吃了个，味道也就那样，不过稍稍回忆了下当年的苦日子，就感到这饺子味道真不错，于是点点头道：“很好吃。”

    妙妙转身道：“好了，这饺子的美味得到白公子的认证了，我们可以继续包了。”

    县里的小姑娘们又嘻嘻笑了起来。

    白山端着饺子在屋檐下吃着。

    热气腾腾的香气扑在他脸上，沾得一身人间烟火。

    春虽深，天犹寒，站在家门口吃点热的，就连心情都放松了许多，让白山只觉得那些沉重的、阴诡的事都还很远。

    正吃到一半，忽地县口方向又传来嘈杂混乱的声音。

    包饺子的几个县里小姑娘顿时僵住了，如坠冰窟，脸色发白，一动都不敢动。

    她们都已经形成惯性了，一旦县口传来有什么声音，她们都会下意识的认为要死很多人。

    白山微微侧头，看了眼在手上沾了面粉的妙妙，道：“我去看看。”

    白妙婵道：“小心点。”

    白山应了声，身形掠动，瞬间消失在屋檐下。

    ......

    县口。

    此番来的却不是妖兽，也不是盗寇，而竟是一百余名装备精良的骑兵。

    “征兵！”

    “天翼府征兵！”

    “县里的青壮，都来登记！”

    为首的骑兵冷声喊着，然后看了看正在县口协防的县民们，眼前一亮，连连指点道：“你们，你们，都过来，一会儿随我走！”

    这突然的征兵让众人都懵住了。

    一个壮汉上前，抱拳道：“官爷，县里早遭了妖兽和流寇袭击，如今青壮都死的差不多了，只剩下我们两三百号人了，其中还有不少受了伤的...

    如果我们再离开，这桃花县里的老幼妇孺，就没人管了啊。”

    那为首骑兵一扬马鞭，蹬踏马蹄，缓缓走近，俯瞰了这说话壮汉，扬声道：“既然还有两三百号人，那就全部随我走！”

    那壮汉愣了下，顿时道：“官爷开恩！”

    谷裁

    为首骑兵抬手一挥，甩出一张檄文，指了指下面的大印道：“这是天翼府知府的命令！！

    穷山恶水出刁民，果然不假！

    你们这些刁民只看到眼前，却看不到大局。

    前线告急，若是妖兽和山匪冲破了大军的口子，你们这些在后方的小县子又哪能保得平安？

    知府这是调动力量，统一协防，你们这些刁民只想着自己的县子，可曾想过别的县子？”

    壮汉一时懵了，他还从来没听说过有什么前线...

    这些妖兽和山匪，不都是东一榔头西一棒子么？哪里还有什么前线？

    至于大局，如果连自己的故乡都保护不了，要什么大局？

    而别的县子，他也没听说有府里援兵来帮助过？

    为首骑兵扫了一眼壮汉，又扫了一眼远处正冷眼看来的人，扬声道：“如此危局，若是还不听调动，那便等同于造反！造反者，无父无君，不忠不义，人人可杀之！！”

    说罢，他甩着马鞭，在空中抽出一个爆豆般的炸响。

    随着这一声炸响，他身后的骑兵都纷纷摸了摸腰间的连射弩。

    忽地，后方又有一个骑兵出列，凑到那骑兵耳边，轻声道：“大哥，我听说别的营来征兵都会顺便带些漂亮的小娘子回去，兄弟们乐一乐，再收作小妾放在家里，那不是痛快？”

    为首骑兵颇为意动，这种光明正大的“变相洗劫”真的很爽，不过...他还是小声道：“会不会出事？”

    那骑兵道：“能出什么事？这种边角旮旯里的小县子毁灭在即，我们带那些小娘子回去，算是心存同情，救她们脱离苦海，这是帮助她们，这是做好人。

    等事后我们玩好了这些小娘子，若是不想留在家里了，还能在转手卖掉，多赚些银子，这是好人也当了，实惠也到手了。

    大哥，你说对不对？”

    为首骑兵眼睛亮了起来，轻声道：“你带些人进村搜，搜到好看的，全带出来。”

    那骑兵面带笑容地应了声，然后一挥手，领了二十多名装备精良的骑兵就往县里冲去。

    很快，附近的屋子里就传来女子的尖叫。

    但也有听说能够去天翼府而很听话的女子。

    那二十多名骑兵半说半抢，有不少已经带了两三个年轻女人返回了。

    这县子里青壮死得多，寡妇便多了。

    此时，这些女人都被骑兵们如驱猪羊般的赶了出来。

    前面一个壮汉问：“官爷，这是什么意思？”

    为首骑兵道：“我们大发善心，带些人去天翼府。”

    那壮汉愣着。

    忽地，有个男子火爆地吼道：“什么狗屁官爷，你们和盗匪有什么区别？！盗匪要抢就直接抢，他们还在这里狗屁倒灶地说些恶心话。”

    话音才落，那为首骑兵随意扬了扬手，他身后的诸多骑兵纷纷举起了连射弩，对准了那说话男子的方向。

    男子被弩举着，再大的脾气也是被吓得冷了下，然后下意识地转身就跑。

    为首骑兵冷声道：“定是贼寇奸细，否则何以逃跑？杀！！”

    话音落下...

    顿时，连弩激射，笼向那逃跑的男子。

    男子一个踉跄，扑倒在泥土里，狗吃屎般地啃了一口泥水，但却是再也来不及躲闪了。

    可就在这时，却是一道劲风掠至，将那飞射而来的弩箭纷纷拍散。

    男子还以为自己死了，在大喊大叫，但旋即又发现没事，便看向身前。

    那是个裹着玄袍的男子，正站在雨里，挡在他身前。

    男子愣了愣，这白公子...似乎和前些日子来袭的盗匪是一伙的...他怎么敢出现在这些官兵眼前的？

    不过...他急忙道了声：“多谢救命，多谢救命之恩。”

    白山目光扫了扫周边，看到那些怒火冲天的泥腿子，还有正被驱赶着的年轻女人。

    然而，他还没问，对面的骑兵却率先问道：“你是什么人？胆敢阻碍官兵办事？”

    白山冷冷道：“你又是什么人？”

    骑兵扬起檄文，指了指檄文下盖着的天翼府知府大章道：“为保家国，奉命征兵！”

    随后又道：“你应该是江湖上的侠客吧？不要以为自己在做什么正义的事，你拦着我们，那就是大罪，快快让开。”

    白山问：“不让如何？”

    为首骑兵眯了眯眼，看了看刚刚那被扇飞的许多箭矢，回过头道：“你敢对官兵动手，那就等同造反，造反者，人人可诛！还不速速退去，此事与你无关！”

    白山瞥了眼檄文和知府大章，转身退去，闪身掠入了附近的一个小屋。

    那骑兵见他退去，以为他怕了，便冷声道：“青壮都随我走，不走者，等同造反！”

    协防的桃花县青壮都垂下了头。

    他们心里恨得痒痒的，可没有办法。

    那白公子都退了，他们又能如何？

    而此时，被驱赶着的女人里有一烈妇忽地冲出，狠狠撞向旁边的老树。

    可她才一动，就被一旁边的士兵以刀背横扫过小腹，捂着肚子倒在地上，呜呜直叫。

    “还不快列队，随我们走！”为首骑兵喊着。

    而他手下的那些骑兵也纷纷握刀，举弩，开始策马上前，进行强行征兵了。

    就在这时，不远处的屋门打开了。

    一道人影又闪了出来。

    骑兵们顿时都警戒起来，看着那在雨水里走出的玄袍男子。

    雨不沾身，显然是真正的高手。

    那为首骑兵高举着檄文。

    这就是他的护身牌。

    然而，下一刻，玄袍男子也举起了一卷绸绢。

    绸绢摊开，金黄名贵的绢布上落了些笔墨，而右下方似乎也盖了什么章。

    为首骑兵愣了愣。

    随着白山的走近，这骑兵只觉汗水涔涔，背脊都湿透了。

    白山走近，问：“看清了吗？”

    为首骑兵死死地盯着绢布右下角的那个章，死命揉了揉眼睛。

    然而，无论他怎么揉，右下角的那八个大字都刺目无比：

    ————受命于天，既寿永昌！！

    这是玉玺。

    而圣旨上写的东西非常简单：

    奉天承运皇帝诏，君要臣死臣不得不死，特赐尔等死罪，恩准自裁，钦此。

    “假的...”

    “假的......”

    为首骑兵不敢置信，可他又觉得那玉玺大印是真的，但这怎么可能？

    白山也不理他，而是双手抓起那圣旨，扬声读了一遍。

    然后目光扫了扫正抓着连射弩对准百姓的，还有那边正在驱逐着年轻女子的骑兵，扬声道：“还不领旨谢恩？”

    全场鸦雀无声，时间明明没有静止，所有人却像是都静止了。

    “还不领旨谢恩？！”

    白山再冷声道了一遍。

    为首骑兵终于反应了过来，怒声道：“你竟敢伪造圣旨！！杀了他！！”

    话音落下，白山已经来到了他面前，抬手掐住他的脖子，轻轻一捏一扯，直接把人头给扯了下来，然后随手丢远。

    人头犹然不敢置信地大睁着双眼，在泥土里滴溜溜地滚了几圈，滚的断脖处血液和泥土混在了一起，而无头尸体则是一歪，往旁边重重摔落。

    溅射的血飞向白山，却又被无形的力量给格挡在外，而不沾半点。

    旋即，以其所在为中心，空气都好似凝重了，恐怖的气势飞快扩散，好像虚空里伸出了许许多多冰冷的手，抓住那其余骑兵的心脏。

    其他骑兵吓疯了，哪里敢和他对峙。

    而之前提议的骑兵也是后悔万分，可他也不知道这里竟是藏了这么个人物。

    白山也不客气，他这圣旨可是真的，而且还能反复用，既然这群人拒不接受圣旨，那么他这个大乾皇朝的二品大员自然需要出手执行了。

    他抓出看似平平无奇的剑一，如卷着狂风和雨滴的大蟒，从后卷上，一人一剑，全部斩杀。

    没多久，这一百多号骑兵就纷纷倒在了血泊里。

    白山看着身后那许多面容呆滞的县民道：“衣甲，武器，是你们的了。”

    县民们不敢动。

    白山道：“圣旨是真的，别怕。”

    县民们还是噤若寒蝉。

    忽地，有人大喊道：“白公子，老张的人头今后是你的了！”

    说罢，一个壮汉跑出，竟直接去扒骑兵的衣甲武器了，他边扒边道：“您就算是造反，老张都愿意陪着您！”

    其他人也并非没有血性，此时有人带头，也纷纷冲出，一个个说着类似的话。

    白山又道：“圣旨真的是真的...”

    县民们谁也不信，纷纷道：“白公子虽然厉害，看不上我们，可我们却都是白公子你的人了。”

    “对！跟着白公子！就算让我死，也死的痛快！”

    “造反，必须跟着白公子造反！”

    “反了！！”

    经过这么一闹，本就在杀戮里得到了成长的县民们顿时被激发起了狼性。

    白山见他们不相信，也不再多说，他瞥了眼那许多被他斩杀的骑兵，还有那些正哭哭啼啼、一个接着一个来对他道谢的年轻女人，微微垂下了眸子，良久道出一句：“对了，刚刚包了饺子，你们...可以去看看有没有煮好。”

    ...

    ...

    六月中。

    夏至。

    自从月初那一次征兵事件后，桃花县里的百姓都是变成了真正的刁民，俨然一副准备加入“白山盗匪军”的模样。

    这个全盛时不过八千多人的小县子，如今只剩下近两千人。

    知县知道这事后，却依然不管，醉生梦死，与府中小妾及时行乐。

    而百姓们便俨然以白山为首了，原本看着他还带着恐惧的目光纷纷变成了狂热，原本的绝望和盲目也变得有了希望...

    百姓们一个个地把白山当做带头大哥，只盼着白山带他们造反了。

    反正现在外面那么多流寇和义军，他们便做个义军又如何？

    白公子实力这么强，白公子所在的义军肯定能入滚雪球般越来越大。

    就算不做义军，做土匪，那也是愿意的。

    无他，白公子那天杀的爽快。

    而且，如果没有白公子，他们早就死了三次了...

    妖兽时一次，黑衣人时一次，征兵时一次。

    这样的好大哥到哪儿找？

    跟着他，就算死了也爽快。

    白山也没想到会有这样的转变，他一边看着吴王赈灾队伍的行走进度，一边做着些日常之事：

    一，画符。

    囊括2级的小风暴符，小龙卷符，和1级的神行符，小控风符。

    这事儿自来了桃花县后，其实一直在做。

    如今，这一个半月的时间，他合计制作了26张小风暴符，12张小龙卷符，22张神行符，15张小控风符。

    加上原本的5张小风暴符，3张小龙卷符，算得上是“库存充分”了，至少能支撑起一到数场交锋了。

    二，思索着怎么修炼【枯冢荧照篇】，毕竟那两个条件都是很难达成的。

    其实仔细想想，【猛虎啸夜篇】的需求也是很难达成的，尤其是寻找有五个伥鬼的虎妖，这根本是可遇不可求。

    不是说去抓虎妖就是只面对虎妖，这必然要深入某些危险无比的禁地，在经历千辛万苦后才会遇到这符合条件的虎妖。

    若不是小梅姑娘她们准备好了，自己也不会那么轻易练成。

    而现在，【枯冢荧照篇】却需要他自己练。

    以兵器和同等境界，在一招内击败“鲜有或没有败绩”的对手；

    以及在万人交锋的战场核心处修行，这都是很苛刻的要求。

    不过，对于前者，他已经有了个主意。

    三，参悟人间道。

    然而...就和没办法使用“太阴烛火”一样，无法参悟。

    四，粗略了解周边动态。

    但因为缺乏一个合格的“眼睛”的缘故，他了解的东西都很大概，也就是周边有妖兽、盗匪、义军、还有种种惹人怒火的事。

    这一日...

    气温蒸腾，艳阳下，白山正在井边打水，忽地远处有个穿着布衣的汉子和韩阳一起往他这边奔来。

    韩阳喊道：“白大哥，不好了不好了！”

    那汉子也是满脸焦急，喊道：“大哥，官府的那帮贼子终于反应过来了，这探哨的兄弟发现外面尘土飞扬，这来人足有上千了！而且领队的穿着铠甲，好像是正儿八经的将军！您快带着夫人快走吧！”

    白山道：“不是说了么？那圣旨不是假的。”

    汉子道：“大哥，都什么时候了，您别开玩笑了，我听说这些领着上千军队的将军都懂些兵道，那可是厉害的很。大哥，您快跑吧！您的恩情，我们整个县子的人都记得！”

    白山放弃了解释，他弯腰凑到水桶前，用冷水冲了冲凉，然后往县口走去。

    那布衣大汉和韩阳对视一眼，眼中显出决然...

    随着白山往县口的走动，他身后竟然开始跟着越来越多的人。

    待到他站到县口，迎向那尘土飞扬里的骑兵时，他身后竟已经站了四五百人。

    这些人里居然还有些农妇和老人。

    四五百人皆是视死如归，抓着粗糙的农具，以及之前从那百余名骑兵身上扒下来的兵器，冷冷地看着前方。

    那千余名骑兵很快顿住。

    其中一人策马而出，却见是个沉稳正气的国字脸男人。

    那男人下了马，飞奔到前，看了一眼端坐在县口树桩上的男子，认出那熟悉的面容，眸里顿时闪过大喜之色，继而毅然决然地跪倒在尘土里，扬声喊道：“下官天翼府府尉赵怀岳，恭迎大人！！

    大人来我天翼府，下官竟到此时才察觉，实是有罪，请大人移步天翼府！”

    白山看着面前男人，道：“把桃花县的百姓都带去天翼府，好生安顿，一个都不许少。”

    赵怀岳忙恭敬道：“是，大人！”

    桃花县百姓们：？？？

