    大影花。

    宇宙国。

    袋鼠国。

    等各大国直播间内。

    这些美女主持人并未像克里斯汀那般，将张萧奉为偶像，对张萧表露出崇仰和爱慕。

    而是不断的诋毁，打击张萧。

    对此。

    九州直播间，早已习惯了。

    只有优秀的人，才会引起别人的嫉妒和攻击。

    像那些废物，谁会嫉妒，在意呢？

    那些国家的美女主持，越是对张萧冷嘲热讽，就越说明张萧的强大！

    这一点。

    小撒老师，局座，呆小冰十分高兴！

    “这波奖励，实在是太丰厚了！”

    “我听到的时候，激动的心都要跳出来了！”

    呆小冰捂着小嘴，大笑出声。

    小撒老师按了按手，故作深沉，淡定的微微一笑：

    “基操！勿六！”

    “接下来，张神到达国门的时候，想必，还会有一波丰厚的奖励！”

    局座掩饰不住内心的喜悦，身体后仰，依靠在椅子上，哈哈大笑。

    贝爷郁闷的直挠头。

    血日落国选手死了三次不说。

    现在距离国门还有一段很长的距离！

    剩下不到九个小时。

    并且。

    想要到达国门。

    还要突破最后一道的关卡，杀死最后一波凶兽！

    这要是又死了，血日落国的人均寿命是不是就要被减了啊？！

    贝爷心乱如麻，十分害怕。

    此刻。

    他多想成为九州人。

    “贝爷，你在想什么？和我们大家分享一下吧？”

    小撒老师呵呵一笑，看向贝爷，倒不是他故意揶揄贝爷，而是想让贝爷刷一下存在感。

    当然了。

    能够从一个血日落国人的嘴里听到称赞张萧的声音。

    这是二十九亿九州人最喜欢的环节！

    “唉，我要是能加入九州国籍就好了……”

    这一不小心。

    贝爷就将心里话给说了出来。

    答非所问。

    只沉浸在了自己的世界里。

    没有听到小撒老师问的问题。

    “嗯？？？”

    小撒老师一脸错愕。

    贝爷这才反应过来，用蹩脚的九州语说道：“呃，其实，我，我认为张萧，真的是太厉害了，我已经看呆了，嗯，没错，我真的看呆了……”

    九州观众们，顿时乐了。

    哄然大笑！

    “孝死爹了！血日落的家伙们，听到你们的国人说啥了没有啊！”

    “连贝爷都想加入我们九州国籍，可见我们的张神有多牛逼！”

    “这是张神把贝爷给打服了啊！没办法，毕竟，我们张神，可不是血日落国的贝恩斯能够相提并论的！”

    “哈哈哈！不知道为什么，我从贝爷嘴里听到这句话，有一种莫名的舒畅感？”

    “嘿嘿嘿，我已经截图，截屏，传到了外网上了！让他们看看，我九州现如今有多牛逼！”

    虽说不少上古文明，都消失在了历史长河中。

    但千年前的那段屈辱史。

    九州人从未忘却！

    时时刻刻，都憋着一口气，要将曾经欺负过我们的人，给狠狠地打趴在地！

    他们给予我们的屈辱。

    如今。

    我们一定要百倍奉还！

    这不是睚眦必报！

    这不是鸡肠小肚！

    这是为了让那些埋葬在九州大地上的英灵先辈们，能够瞑目！！

    不少人。

    热泪盈眶。

    似乎回想起那段血与火的画面。

    就有一种愤怒和憋屈感！

    好在。

    我们九州足够强大了！

    俯瞰蓝星上任何一个国家！

    只手，可擎天！！

    “呼……”

    张萧躺在沙漠中，吸收了精神点和体质点后，整个人瞬间恢复了许多，猛地从地上弹了起来。

    “二狗子，走啦~”

    他抬脚，对二狗子的屁股轻轻踢了下。

    二狗子仰着那张拟人化的狗脸，一脸不爽，小眼神十分到位，三分鄙夷，三分惊异，三分烦躁。

    就好像在说，狗日的，你还是人吗？你咋个恢复的这么快？我这还连一半都没恢复过来，你丫的就跟个兔子一样活蹦乱跳的！

    到底你是凶兽？还是我是凶兽？

    我不要面子的吗？！

    “不走，我可扛着你走了哈！”

    张萧笑了笑，抬手将二狗子抱在怀里，就跟抱着小狗一样，十分轻松自然。

    二狗子一脸憋屈和生不如死。

    完了！

    没想到，我堂堂暗夜天狼，有朝一日竟会被一个古怪的家伙抱在怀里！

    我帅气的身姿啊！

    我威风的声望啊！

    全完了！

    都毁于一旦了！

    你以为张萧想抱着这个大家伙吗？

    肯定是不想啊！

    但为了赶路，没办法，只能抱着它赶紧走了。

    “不知道国门是个什么样。”

    张萧身影飞快的在沙漠中穿梭。

    炙热的太阳。

    逐渐西沉。

    过了最炎热的阶段。

    一天之中，少见的不冷不热，几分凉爽感，扑面而来！

    与之一同扑面打来的……

    还有一股子古老莽荒的气息！

    厚重！

    沧桑！

    有着一丝丝的腐朽！

    让人光是闻着这股味，就好像置身于万载前的上古文明之中般，无比的真实！

    “到了！”

    张萧感受到脚下的沙漠，传来一股阴凉，以及潮湿感。

    缓缓停下脚步。

    抬头望去。

    不远处。

    一座雄伟宏大的古城，好似凭空出现在他面前般，高不知几千丈，几欲通天，遮天蔽日，将张萧笼罩在阴影之下，完全隔绝了太阳的照晒！

    古城墙，和张萧见过的长城，一模一样！

    这城墙，向两侧蔓延出去，一眼望不到尽头，不知几千里，几万里！

    无边无际！

    犹如要将这片沙漠和城墙后方彻底隔绝开一般！

    咕咚！

    饶是以张萧的心性。

    看到眼前这如同远古神迹般的城墙。

    心中也是有些莫名压抑，激动，以及震撼！

    “看着城墙的砖瓦，肯定是有年月了。”

    张萧走上前去，伸手轻轻抚摸了下几块砖瓦，质感粗糙，泛着一丝丝炙热感。

    不过。

    这种炙热感不是被太阳烘烤的。

    背阴面。

    哪里能被太阳烤到？

    那就只有一个解释。

    这砖瓦是特殊材料，亦或是受到了某种火属性能量加持！

    才会产生一丝火焰的灼烧感！

    暗黑色的砖头，坑坑洼洼，杂草从砖缝里生出来，不多，只是个点缀，却显得更加荒芜死寂！

    张萧微微眯眼，抬头看向面前这座青铜古城门。

    走近仔细看。

    才发现。

    自己仰头望去，根本看不到头！

    特娘的！

    这么高的城墙，我上去了的话，确定不会恐高？

    还有。

    几千丈高，确定是用来抵挡凶兽的？

    什么凶兽能有几千丈高？

    肯定没有啊！

    那它怎么能攻破这个城门？

    难不成是飞过去？

    嗯！

    只有这一种解释了！

    那也就是说，之前自己遇到的凶兽，都是一些垃圾货色。

    真正牛逼的，都将出现在守城门的兽潮之中！

    啧啧！

    想想那个画面。

    张萧心中莫名的生出一股惊悚！

    “进去看看吧。”

    带着蓝星数百亿人的好奇。

    张萧手掌按在青铜大门上。

    砰！

    砰！

    好似某种机关锁打开。

    青铜古门发出一声嘎吱的沉闷声响。

    回荡在沙漠上空！

    千丈青铜古门，缓缓向里面打开。

    光芒从里面迸射出来，逐渐炽盛！

    直至将张萧彻底吞没在了里面！

