    【伦敦城-北侧城门】

    韩东依照约定的时间前往集合地点，跟随前往的玛丽缇丝也重新打扮了一番。

    由于伦敦城极大程度上保留了原英国文化，其中的服装文化也很自然的流传到了这群维系着「拟人态」的异魔身上。

    稍微提前了一段时间出发，带在玛丽在当地的服装店购买了一套做工精良的服装，也是为南极之旅做好御寒准备。

    下身-加绒的黑色丝袜外，套着一条宽松而带有格子图案的棉质连衣长裙。

    上身-方领衬衫、领带以及灯芯绒西装马甲，外披着一件浅色的毛呢披肩。

    配上玛丽微卷过肩的黑发与圆润的大眼睛，颇有一股英伦年轻妇人的味道……当然，韩东也很怕玛丽因某件事一激动就将刚买好的衣物给打湿了。

    玛丽作为异魔，本身具备很高的耐寒特性，但仅限于正常地区。

    南极，本就是原地球最寒冷的区域。

    现随着异魔的浮现，南极的平均温度在原有的基础上，继续下降……借助衣物来御寒是很有必要的。

    ……

    两人来到北部城门口时。

    一头绿发的尤金斯早已等在这里。

    “尤金斯，就你一个人吗？比赛期间与你一队的露娜小姐呢？”韩东本以为尤金斯会将那位在比赛里达成双生状态的魔形虫一并带上。

    “没什么用的家伙，就没有必要带着。

    而且我要去的是【南极】，多带一个人都会很麻烦。

    嗯？这位是，返祖体的「蟾魔」吗？难道说你在比赛里将这只空蟾当作「空间能量」在使用？”

    看见玛丽缇丝的一瞬间，尤金斯就想通了一件事。

    毕竟，韩东的等级算作异魔只有【成熟体】。

    而他在比赛里，展现出来的能量储备却高过了返祖体的平均水准……而且，在使用空间相关能力时显得额外娴熟，似乎有什么外物在协助。

    当从未在比赛里露过面的蟾魔跟着韩东现身时，尤金斯立即得到答案。

    “是的，可以带上她一起吗？”

    “既然属于你的随身充电器，带上也没问题，我们出发吧。”

    “话说，南极不是在南侧吗？为什么要在北门集合？”

    “因为……在伦敦以北的某一处区域，设有直达【新西兰】的传送门。

    当然，如果这位蟾魔有更好的空间手段，直接送我们去恩凯伊对应的澳大利亚边岸，也是可以的。”

    说到这里，玛丽连忙摇头。

    这种跨大陆级别的空间转移，她还做不到……毕竟，这样的远距离跨越期间将会经过许多异魔势力的领地，必须依靠相关的空间增幅仪器前往深度空间，才能达到平滑迁移。

    “那我们走吧，可能需要数个小时。”

    说罢。

    尤金斯由口间吐出一颗眼球。

    怪异的眼球触碰在地面时，立即由瞳孔裂开。

    嘎叽嘎叽~随即有大量的绿色触须从中间钻出，编织出了一种类蛞蝓状的绿色坐骑，顶部以触足顶着一颗眼球。

    整体散发着一股恶臭靴子混搭着腐败虫子的气味。

    尤金斯直接将自己的身体‘浸入’绿色蛞蝓的体内，通过意识控制蛞蝓，身体则在体腔间睡觉休憩。

    同时，由蛞蝓内部传来一阵声音：

    “尼古拉斯，如果你们没有准备坐骑，我这里还有几颗「运载眼球」可借给你们用。”

    光是闻着气味，韩东就差点将腹腔间的早餐呕吐出来，还别说正要进入这种物质的体内。

    “不用了，我有的……伯爵！”

    即便伯爵有一百个不愿意，但他的意识与韩东共存，感官相通。

    这样的恶臭就算作为异魔的伯爵同样无法忍受，而且伯爵还有一定的洁癖……实在没办法，只能响应韩东的呼唤。

    「你下次记得提前准备一辆坐骑，这次就算了。」

    红肉与触须在右臂表面疯狂增殖。

    当四肢结构形成时，立即与手臂脱离，独成整体。

    一只由红色触须编制形成的长嘴血犬构成，算上尾巴整整有四米的长度，霸气的外型相较于疯魔格林的「延达罗斯猎犬」也一点不落下风。

    完全独立的血犬形成时，本已经睡着的尤金斯也再次睁开眼睛。

    “哦……返祖体的血裔，而且还是一只与【血祖】没有半点关联的独立血裔，真是罕见。毕竟那只汲血老祖对于子嗣的管理可是相当严格的，你体内的东西还真多。”

    韩东微微一笑，这种时候伯爵还是很给自己长面子的。

    “尤金斯，你带路吧，我跟着你。”

    “嗯。”

    由绿色蛞蝓的下端，长出密密麻麻的小眼睛。

    通过一种纯粹的瞳力，起到反重力的推动效果，类似于磁悬浮列车的运行模式……装载着尤金斯一下就冲了出去。

    韩东倒是不慌不忙。

    让伯爵在背部区域形成两道易于乘坐的凹槽，再配合上触须安全带。

    玛丽缇丝与韩东一前一后坐稳后，直接发车。

    嗖！

    地面上留着染血的犬足凹坑，一道红色血影立即跟上蛞蝓的速度。

    经过两小时的迁徙，穿过伦敦盆地及外围的黑暗森林，来到英格兰以北的一处植被繁茂的小型山谷。

    靠向内侧时。

    存在于这里阴影明显加重，伴随而来的还有一种强烈凝视感。

    总感觉这里的岩壁间均藏着一股股眼睛，正在凝视到来这里的生物。

    “我们到了。”

    尤金斯引领到达的位置，位于一处狭窄岩缝的最深处，也是一个死胡同……而这里的注视感则是最为强烈的。

    咕噜咕噜~

    恶臭的蛞蝓收回尤金斯体内。

    伸出满是粘液的手臂于岩壁发生接触时，立即由内部长出大量的绿色眼睛。

    识别并验证尤金斯的身份。

    眼球岩壁裂开出一条通往内侧的通道……随之而来的也是一种糜腐臭气，像似将烂肉放在泡菜坛子里发酵了数年的臭味。

    这时。

    由玛丽缇丝制作出两团贴附在身体表面的薄水层，用于隔绝恶臭气味。

    尤金斯简单解释着：“由于我们种族大多数体型庞大且难以控制，同时还散发着较为浓烈的气味，不方便行动

    于是我们一族借着古老者的技术，在世界各地的阴暗角落建造了方便于我们行动的传送门，借由传送门，可通往新西兰最靠近南极的一处海岛。”

    跨进密道时，一处闪耀着绿色光芒的洞窟展现在眼前。

    胡乱排布的巨大线缆、巨石与金属块堆砌成型的古怪方阵以及一道道装着古怪生物的液体罐用作生物电池。

    跟随着尤金斯，一同站在传送阵中心。

    嗡！

    有一种在肉质间挤压输送的感觉。

    转眼间。

    全身沾满着恶臭粘液的三人已落在截然不同的洞窟间，凌冽的寒风不断从开放式的洞口挤压进来。

