    在国贸采买了一下午。

    李牧身上挂满了大包小包。

    这让他深刻地意识到，得罪季妙妙的恐怖。

    除了双手，就连他的脖子上都挂满了东西，整个人好像是一个移动的货架子，路过的不少男士，都投来了同情的目光。

    起初一开始，季妙妙还不舍得让李牧花钱。

    但是当李牧实在抢不过买单之后，他给季妙妙看了一眼自己其中一张银行卡的余额。

    季妙妙作为流量过千万的顶级主播，虽然这没办法和其他几个姐姐比，但在同龄人当中，她也算得上财富自由的人了。

    但当她见到李牧的银行卡后，她被那一长串的零彻底击溃了防线。

    季妙妙甚至怀疑，坐拥一个商业王朝的大姐，加上身为当红明星五姐的身价加在一起，也比不过李牧这张银行卡里的财富。

    人比人气死人！

    摆出一副打土豪分田地的模样，就有了之前的一幕。

    看着微信软件可怜的余额，李牧不禁佩服起大姐的远见卓识。

    三十万，一分不剩，李牧还倒刷出去不少钱！

    整个全程，季妙妙空着手，没看李牧一眼。

    看着脚踩小高跟，身穿超短热裤，将T恤系成一个揪在李牧身前晃来晃去的季妙妙，李牧直欲吐血。

    哪怕是在枪林弹雨中沙场喋血，他也没有这么累过。

    其实，这些也不全是季妙妙的东西，既然要参加小六子闺蜜的生日宴，李牧当然不会小气，不但人手一件儿小礼物，还按照与季妙妙她们之间关系的亲密程度，分了不同档次。

    两个人正在国贸大杀特杀的时候，季妙妙的电话突然响了起来。

    一看手机，打来电话的，居然是五姐沈蔓歌。

    季妙妙眼前一亮，兴奋接起电话道：

    “五姐，你们封闭拍戏结束啦？！什么时候能去探班？”

    沈蔓歌清雅一笑，对她说道：

    “小六，听说李牧那个坏胚回来了？你俩在一起？”

    季妙妙侧了侧手机，露出了一脸苦相的李牧，她笑着说道：

    “苦力，五姐找你。”

    看着视频前的五姐沈蔓歌，李牧仿佛看见救星般喊道：

    “曼曼，我可想死你啦。”

    沈蔓歌原本听说李牧回来了，心情和其他几个姐姐差不多，又是激动又是欣喜同时还有些心酸。

    此时，看见李牧的样子，她噗嗤一声乐了出来，笑着对李牧说道：

    “我现在也在帝都，不过还得忙一阵子，这周周五晚上大概有时间，你让妙妙带你来探班呗。”

    李牧算了算时间，距离周五大概还有三天左右，就一口答应下来说道：

    “行，越早越好，你是不是也想我了？如果时间能提前，就打电话告诉我。”

    沈蔓歌闻言，俏脸没由来的一红，呸了一声说道：

    “呸，小坏东西，谁想你？挂了，周五见。”

    小的时候，姐妹七个里面，就属五姐沈蔓歌最好看。

    追求沈蔓歌的男孩子不知道有多少，李牧自然也很喜欢五姐，正所谓近水楼台先得月，每次在家沈蔓歌换衣服洗澡，其余六个姐妹就像防贼一样看着李牧。

    奈何李牧脸皮厚如城墙，总是趁五姐睡着的时候去偷亲，为这事儿，他没少挨四姐的揍。

    见到五姐挂了电话，季妙妙刚想威胁李牧一番，突然电话又进来了。

    李牧得意说道：

    “你看，我就知道五姐舍不得我。”

    结果季妙妙接起电话，打过来的居然不是五姐，而是她的室友。

    得意地在李牧眼前晃了晃，季妙妙接起来道：

    “Hello，寿星公！终于想起我来了。”

    电话那头，一个胸围傲人的娃娃脸少女贼眉鼠眼道：

    “废话少说，快让我看看咱家弟弟，我听谢嘉悦她们叨叨一下午了，听说超级帅！身材特别好，还是大高个。”

    季妙妙威胁说道：

    “你个女色鬼，到时候可别往我们家小牧牧身上贴，不然我不带他过去了。”

    娜美哈哈笑道：

    “看你护食的样子，万恶的女主播，今晚七点，王府家宴见，别迟到哦！”

    视频挂断，季妙妙抬起手看了看表说道：

    “算上堵车的时间，应该差不多了，走吧！咱们去长安街。”

    将所有礼物都塞进专车后备箱内，李牧正要开车门坐进副驾，季妙妙一瞪眼道：

    “为什么不跟我坐一块？我吃人吗？”

    无奈，钻进后座……

    车上，季妙妙搂着李牧，拿出照片，给他一一介绍说道：

    “这个……是我最好的闺蜜，娜美，今晚的生日主人。别看她童颜壮阔一脸清纯，实际上花痴一个，看见帅哥就走不动道。”

    “这个……谢嘉悦寝室老二……”

    随着一路上小跟屁虫喋喋不休的介绍，李牧过目不忘，已经把季妙妙的同学认了个遍。

    车子开到了豪华的长安街，看着灯火辉煌的夜景，李牧感慨万千，十年间的变化简直太大了，华国就像一头觉醒的巨龙蒸蒸日上。

    停在静谧的四合院周围，映入眼帘的是一处高瓦红墙的气派王府。

    再次提上大包小包，跟着季妙妙进入其中，扑面而来的古色古香让李牧心中赞叹。

    进入宽敞的王府大院儿，两人在侍者的带领下，来到包间。

    此时，两张巨大的圆桌上坐满了人。

    季妙妙率先进门，立刻就听到娜美嗲嗲的声音：

    “妙妙，你可来了，我的小帅哥呢？为什么就你自己？”

    季妙妙撇撇嘴，不情不愿地挪了挪地方，好让拎着大包小包的李牧走进来。

    “男朋友，你总算到了。”

    见到季妙妙身后的帅哥，娜美一把推开季妙妙，热情地抱住李牧，当着所有人的面，娜美甚至踮起脚尖，在李牧的脸上亲了一下。

    李牧当时就懵了。

    懵的不只有他，还有屋子里两大桌子的同学。

    季妙妙黑着脸，拉过娜美小声问道：

    “死女人，你什么情况？”

    娜美用只有她两人能听到的声音嘀咕道：

    “江湖救急啊！我什么情况别人不知道，你难道还不知道？好姐姐，把你弟弟借给我用用。”

    季妙妙闻言惊愕地试探问道：

    “那个阴魂不散的家伙也来？！”

    娜美无奈地点点头，季妙妙立刻扭过头，恶狠狠地瞪了李牧一眼，小声说道：

    “我把你借给娜美用一晚，一会儿发生什么情况，千万别穿帮。”

