    可他在庐山住了几年后实在呆着无聊，就独自前往天台山游玩。

    在那山的一处名为插虹涧的地方遇见了追云叟白谷逸，当时二人论道时谈及长眉真人的道统问题。

    晓月禅师被白谷逸揭短，恼羞成怒，二人当场动起手来。

    此事被众多同门知道后，都说是他的不对。

    晓月禅师由此一怒之下投身到黔州野人山长狄洞的哈哈老祖门下，削发为僧, 立了师徒关系。

    他根基还算深厚，加上又在长眉真人座下呆过几年。

    故而哈哈老祖与他做了些交易，传了他许多异派的法术。

    峨眉派同门得知这件事情后，见他没有用那些法术为非作歹，也不去干涉与他。

    只是叹了几口气，替他惋惜。

    而晓月禅师那时记恨齐漱溟势大, 便收了打箭炉一个富户儿子为徒。

    在当地居住下来，再以此为根基，物色门人以备将来举事。

    在那呆了不久后, 又认得了许多左道中人，受其影响下，性子也渐渐变化了许多。

    后来有一次游览黄山时，见着一处名为紫金泷的景点极为符合他的心意，就带着徒弟转而在那里住锡。

    而他与许飞娘之间的交情，却是因为有一年惹到了陷空老祖被对方困住。

    幸好遇见路过的许飞娘，才解了围。

    后来交谈几番后，觉着两人的经历极为相似，因此存了那一丝惺惺相惜之感。

    这次许飞娘被妙一夫人与餐霞大师逼走，又遇见了晓月禅师。

    二人谈了一阵，晓月禅师便给她出了主意。

    既然陆地上的同门与她生了间隙，不如前去海外寻找帮手。

    听到晓月禅师的话，许飞娘知道这人肯定有些门路，于是请求其为她指点迷津。

    而晓月禅师禁不住许飞娘的媚态，没过多久就招架不住, 将自己之前的一些见闻统统说了出来。

    在那海外紫云宫中有三位女仙居住，实力皆是深不可测。

    他听旁人说那三位女仙名为初凤, 二凤，三凤，其来历也是玄妙非凡。

    三人经过仙人点化，又有一番奇遇，现如今正广结好友，不如由他带着前去拜会，说不定还能有所收获。

    许飞娘听晓月禅师说那紫云宫深藏海底地窍之中，常人不得擅入。

    唯有从一座名为迎仙岛的岛屿中，由岛上延光亭处的接应童子才引进。

    可这茫茫大海，若是没有晓月禅师帮忙，她自己一人也无法下手寻找。

    思索了一阵后，这才答应下来，然后又拜托晓月禅师约来毒龙尊者与法元等人。

    解释了事情的来龙去脉之后，又定下诸多行事的章程，最终与那晓月禅师化作一道遁光飞往了海外。

    这种种事情听得智通和尚暗自咋舌，收起了他心中的那点轻视之心。

    只想着等那许飞娘回来后，再厚着脸皮过去重新握手言和。

    而法元和尚的这些话也被暗处的秦寒萼听在耳中，暗自庆幸刚才她机智地收手隐蔽, 还听到了如此大的机密。

    想到自己将这般秘密带回去说与众人，那司徒平与笑和尚他们岂不要拱手膜拜？

    可谁知那法元和尚的道行以及手段皆非常人, 秦寒萼这边稍微才发出点动静，便被他发觉。

    “什么人？竟然也敢在贫僧眼底下偷偷摸摸？”

    法元和尚说着就将袖中的几道红线放出，直直朝着秦寒萼躲藏的地方刺去。

    “哎呀！”

    秦寒萼惊叫一声暴露出了身形，被那法元和尚看在眼中，顿时便有了将其纳入房中的想法。

    “师兄小心了，这女娃的实力不错，就连我也险些压她不住。”

    “哼！她再强又能比得上我上百年的道行？”

    法元见智通和尚脸色变化了许多，心里颇不以为然。

    想他成名多年，岂会被一个不知来历的小女子吓到？

    秦寒萼见到那些剑丝朝她围来，也不敢再去托大，急忙将那彩霓练祭出。

    瞬间只见五彩灵光与那些红色线丝纠缠在一起，虽说彩霓练也是至宝，但毕竟比不上那炼剑成丝的玄妙术法。

    只斗了一阵就有些应付不过来的迹象，正在秦寒萼暗自着急之时。

    又见一道金紫色祥光从远处飞来，当头打入那空中争斗的两宝之间。

    “轰隆！！”

    一声巨响之后，秦寒萼与法元皆是胆战心惊地收回了各自的法宝飞剑，疑心是哪边的帮手到来时。

    却见一个黑衣少年从树林中缓缓走了出来。

    “寒萼姑娘怎么一个人就偷偷跑了出来，若是出了意外，被紫玲道友知道，叫我如何与她交代。”

    “平哥你莫要在那说风凉话了，我现在受了欺负，你还不过来帮忙？”

    见秦寒萼还是小孩子心性，司徒平哭笑不得地摇了摇头，上前抱拳说道。

    “见过两位师叔，不知别来无恙否？！”

    “司徒平？！你这个孽障！还敢出现在我二人面前，就不怕我们将许娘子叫来清理门户？”

    法元与智通和尚此刻虽说嘴上硬气，但实际已经心生惧意。

    之前在黄山时，就见那司徒平凭着手中玉尺将他们的飞剑轻易拦住。

    刚才又被那金紫色灵光打了个正着，法元此时藏在袖袍里的右手手掌还在微微颤抖。

    知晓司徒平的厉害后，法元更加不想与其正面相对，只能出言恐吓几句。

    “平哥别听这两个光头在那胡言乱语，那许飞娘跟着另外一人去了海外，即便这时将她叫回，也只能赶着过来替他们收尸而已。”

    听到秦寒萼将他们两人的谈话内容说破，法元的脸面霎时被气得涨红。

    抬手就将那红线飞剑御起，想要在秦寒萼的身上留下几个透明窟窿。

    可是有司徒平挡在身前，那几道红色线丝又能起到什么作用。

    还未近身，就被挡在了两个少年人的身前，半天不得寸进。

    见秦寒萼还在后面扮鬼脸与他，法元怒极便想着运使别的手段出来应付。

    最后还是智通和尚拉了他一把，将他往慈云寺的方向拽去。

    见到那两个光头和尚飞远，司徒平也不为所动，秦寒萼有些气恼地问道。

    “平哥为何不追过去？将那两人打杀掉？”

